J p p p p p
p p p p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p
[Música]
p p p p p p p p p p p p p p p p p p
[Aplausos]
[Música]
p p
pom pom pom pom p pom pom pom pom pom
[Música]
pom P pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam
pam yosi P
[Música]
p
p p p p p p p p p p p p
[Música]
pom pom pom pom pom pom pom p p p p
p p pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
[Música]
Yoshi Oh
[Aplausos]
[Música]
Sparkle Oh
yahi
[Música]
kinging ha
y
[Música]
per
[Aplausos]
[Música]
H Ho
[Aplausos]
[Música]
we
go go
[Música]
here we
Go
[Música]
Oh
cuidado wario I'm gna Wi
[Música]
Go Ay Ay
Ay Ay a
a Ay a
a a Ay
a ay ay
a ay ay a
[Música]
[Aplausos]
a venga
[Música]
[Aplausos]
he he he he he he he he he he Hey he he
Hey hey he Hey
[Música]
pod
fera fuero
[Música]
[Aplausos]
Oregon you too
venga
[Música]
Buenas noches Qué pasa
[__] [__] qué programón hemos tenido
en en
[Música]
el en el telesalseo chaval
Uf qué programón hemos tenido tío Qué
guapo o sea va a estar complicado va a
estar complicado por aquí mejorar la
situación
eh va a estar
complicado os gusta mi corte pues madre
mía pues bueno estoy un poco despeinado
no a ver me lo tiro para adelante pero
estoy despeinados Sí a ver me arreglaron
un poquito ayer para la boda de mi
hermana pero ahora estoy despeinados la
verdad que el flequillo se vuelve un
poco loco No no sé para mí es más cómodo
casi que peinarme para atrás Fíjate lo
que te digo casi que peinarme para atrás
Es como que más cómodo no O sea meup
pesillo y Pero bueno desenfrenado
estamos hoy
desenfrenados a ver voy a abrir por aquí
el panel de control Oy estoy un poquillo
cansado eh Y agoto eh Ayer fue un duro
bonito pero intenso
flousa Muchas
gracias lo que pasa es que lo que pasa
es que hay una cosa aquí la estaréis
viendo en el título super interesante
que estoy deseando de ver tío lo voy a
ver aquí con ustedes
Pepi Lorena impresionante Bueno claro
evidentemente
siempre siempre
siempre siempre siempre
siempre
Ay qué pasa Nili
ostia [__]
Lili pues está guapo es casi un
programón
eh es que ha sido un programón entre
salseo muy loco eh Muy loco no me estaba
mandando Lili las audiencias que está
bien está bien Javi oliveira El rey de
YouTube saludos maquina un beso Vale qué
tal está amigo Muchas gracias tío
Muchísimas gracias Mira vay Alex es
siempre un canal que veo por ahí que
aparece verificado sí es eso lo de Ricky
edy la verdad es que brutal eh brutal
brutal no lo he
visto he visto los titulares lo voy a
ver aquí con ustedes la verdad he
abierto directo casi que por ese tema eh
porque quería verlo con
ustedes pero capaz y capaz y el tema
merecía
la no sé para un vídeo del principal
creéis que merece la pena para un vídeo
del principal a ver voy a abrirlo que me
ha mandado Lu por aquí esto pasas
por no sé si estará todo aquí en 3
minutos 20 creo que sí a ver eh Me voy a
poner el zoom un poco más lejos verdad
sea que este zoom me lo pongo para para
el Stream yard pero luego aquí no no
hace falta que estemos tan pegados No
aquí estamos
bien es el Día de la madre en
Argentina el debate de Ana y r no lo he
visto eso se puede
ver a ver no me quiero ir muy
tarde Sí la verdad Esa es que Ricky edy
en el canal principal A ver cuando ha
sido debates medio que no pero ricked no
no mueve mucho eh Hola tilino te quedo
muy bien la barba surra Gracias guapo Me
lo voy a hacer a menudo esto eh Me lo
voy a sa nudo me ha gustado la verdad Me
lo me lo hice en
Madrid tío vi una de las cuentas esas
malitas que pusieron como una foto mía
eh Bueno había una es que no lo puedo
abrir no me acuerdo quién me mandó la
captura había una cuenta de estas de las
cuentas malitas estas de las cuentas de
acoso a jabi oliveira porque son
literalmente cuentas de acoso o sea es
que yo no entiendo que es lo que me
están discutiendo hoy aquí de verdad O
sea Mira os voy a enseñar una cosa eh
Porque es no no no si es que no es que
lo
vea si es que no que lo vea pero en el
grupo sí que nos pasan todo pero a modo
cachondeo o sea tema de las cuentas
javiel peluca javel canino y cuentas así
esos son risas o sea nos hartamos de
reír lo mandamos en plan F tú el malito
este lo que está diciendo pero sí que es
verdad que hoy tenían como una polémica
en la que yo no no es que entre mucho
porque la verdad no desconozco de qué va
vale exactamente Exacto Exacto exacto no
sé de qué va buenas Javi el canijo ya en
serio ahora todo es culpa de cansita
pollo y la de Córdoba Nunca es culpa de
Ricky solo sabe tirarle a todos
eh es tal y como lo dije el primer día
por cierto hoy me dieron una exclusiva
muy potente que podrá ser la noticia del
próximo
mes pero lo que pasa es que no me dieron
pruebas y no me fío de lanzarme a la
piscina porque me ha llegado de manera
muy
escueta de hecho de la forma que me han
pedido mil pavos a ver not se pensaba
que esto era yo que sé no sé no sé que
presupuesto se piensa aquí que tenemos
para pagar las exclusivas sabes pero se
ha colado un poquito
no sé yo si esa exclusiva a ver puede
puede costar 1000 pavos podría costar
1000 pavos sí probablemente eh pero
claro es un riesgo porque no sé yo si
voy a recuperar 1000 pavos con esa
exclusiva la
verdad Buenas tardes señor sabes que
raed se está mofando de que
supuestamente lo bloqueaste de Twitter
diciendo
miedo pero miedo a qué miedo tiene él a
los sicario de daas que no existen Lucas
Muchísimas gracias guapo un beso
precioso ahora vamos a ver lo de raed
viendo lo de las cuentas estas de acoso
vale
e dejando aparte un poco el tema de la
de la exclusiva porque la verdad es que
es que no tengo tampoco
eh más más indicio me la han intentado
vender y yo le he dicho me das pruebas
me das pruebas o sea por lo menos para
que yo sepa que tienes una información
real que es lo que se hace no Dame algo
que yo sepa que vas en serio y entonces
pues ya lo hablamos y lo negociamos no
le iba a dar 1000 pavos porque 1000
pavos me parece una [__] locura Pero
bueno si es potente y es una cosa
evidentemente esto O sea ya lo hemos
hablado muchas ocasiones ustedes no
estáis al tanto de todo pero muchas
veces pues se pagan invitados se pagan
se pagan exclusivas se pagan noticias en
fin son cosas que es como funciona más o
menos este trabajo vale Y este mundillo
Pero bueno no me ha dado ningún indicio
Ah es que si te doy una prueba te doy la
información Pues mira hijo pues no me lo
de pero no te voy a dar 1000 pavos sin
saber lo que me vas a dar me entiendes
Pero bueno en otro de cosas vale lo de
las cuentas estas de acoso tío
yo de verdad Bueno este t ahora os lo
voy a leer
pero yo es que hay muchas discusiones
que no las
comprendo creo que era este el
hilo sí Este era el hilo vale o sea no
la cosa es que por lo visto Hola Javi ya
arme la bmv de Lego me tomo 15 horas un
saludo mano saludando pienso comprarme
la yamaja mt1 Vale
no voy a estar 15 horas de directo
montando una moto viste l exclusiva de
egun que se veía super falsa Cuál de
ellas Alex vamos a mí Cab ve que me
ponen en el grupo una cosa que este
señor se inventa luego al rato dice
Bueno podría ser mentira Bueno hay otra
fuente que me ha dicho que es mentira y
luego ya hubo una que fue tremenda de un
juego no sé qué movida que se inventó en
nota Pero es que yo no entiendo que que
se supone que su personalidad en
internet trate de odiar a Javi oliveira
y todos intenten ser Javi oliveira mir
no os va a salir chicos ustedes no sale
Pero bueno da igual en fin Pero qué
manera de de pintarla eh m sí lo de FJ
era a ver he estado buscando un poco
vale más o menos de lo que iba La Movida
Y prácticamente era de que una de las
cuentas estas eh de las que se dedican a
jabibi oliveira pero si es que no es no
es decir Bueno pues son cuentas de
salseo son cuentas de crítica el tema
del día no no no no es una son cuentas
creadas exclusivamente
para Javi oliveira o sea son gente que
se crean una cuenta de email para
crearse una cuenta de email aparte de la
que tengan vale una cuenta de email
exclusivamente para crearse una cuenta
de Twitter exclusivamente para Javi
oliveira para [__] eh para [__]
vigilar a Javier oliveira 24 horas en
los tres canales donde esté si está en
Twitter si está en Twitch si está en
instagram en donde esté vale para [__]
y [__] el click editarlo para que
parezca otra cosa editarlo para sacarlo
de contexto comparar como la gilipollez
del otro día no e cuando me quisieron
comparar que yo le dijera a uno que le
iba a pegar un bofetón con que estoy en
contra de la violencia como si fueran
los mismos escenarios en fin es esas
mentalidad de esos pensamientos
entiendes Pero bueno tienen que existir
no O sea yo yo sé quién soy A lo que me
dedico entiendo que tengo ciertas
repercusión vale pero hombre hay que
ponerle las cosas su nombre son cuentas
de acoso
hay que poner a las cosas su nombre Ay
pero es que entonces Ay sí Pero dale me
están poniendo en uno de los twis de hoy
vale que lo voy a enseñar a mí me suda
la [__] lo que haga el Dallas con lo
que esté de acuerdo diré que estoy de
acuerdo con lo que no pues diré que no
me entiendes Pero qué respuesta Sí pero
Dallas que me chupes la [__] y se la
sueltes al Dallas
tío cuentas Javi el canino Javi el
peluca el Wilson las cuentas que son
sobre Javi oliveira exclusivamente no
son cuentas de salseo no pero es que te
criticamos porque es criticable que
estáis enfermo tío que te has creado un
email exclusivamente para crearte una
cuenta exclusivamente para hacer algo
que no quieres hacer desde tu cuenta
real Por qué no lo quieres hacer desde
tu cuenta real porque eres un
acosador V o sea [__] clips pero no
solamente de Javi sino ahora por ejemplo
cogieron Mira el contexto es que
cogieron un clip de este esto es un
programa de radio que se mete en YouTube
que hacen un los chavales vale Eh bueno
hace un matrimonio de chavales tienen
poco eh Jordi son un matrimonio con el
que yo me llevaba mal hace un montón de
tiempo m no sé si hasta el año pasado o
cosas así no me acuerdo pero me ponían
verde vamos verde al nivel que me
encontré cosas que yo nunca me había
puesto a revisar su canal vale Pero
cuando le eché un vistazo no me acuerdo
por qué motivo creo que fue porque él
mismo dijo Busca mi canal a ver si hay
algo y echaste un vistazo y uno me tenía
una miniatura que ponía misógino en otro
me decía que yo utilizaría a mi familia
para no sé qué Y le dije mira Mira mucha
pereza tío o sea elimina todos estos
vídeos que he visto aquí pide disculpas
y y el hombre lo hizo no tuvo ningún
problema Entonces a partir de ahí pues
hay una cordialidad no hay una amistad
yo con Jordi no tengo amistad tenemos
una cordialidad como muchos otros
compañeros de YouTube y punto No guerra
eso no quiere decir que él no me haya
insultado me ha insultado claro Pues sí
vale Y a lo mejor yo he dicho algo a él
que le molestara cuando me estaba
peleando no lo tengo ni [__] idea Pero
como hay unas disculpas pública como yo
quería pues ya no se vuelve a a tocar
atrás pero la M es que esta gente las
cuentas estas se dedican a ya no
solamente a
[__] y Ay vamos a [__] un clip de Javi
lo recortamos por aquí lo recortamos por
allá para que parezca que dice lo que no
dice o para cambiarle el sentido o para
no sé qué
vale sino que lo hacen con los que ellos
consideran que se llevan
conmigo y ellos consideran que Jordi es
mi amigo y por lo tanto es hay que
atacarlo o sea hay que atacar a todo el
que esté alrededor de javil I veira
porque somos acosadores y como somos
acosadores queremos que el odio que
nosotros les tenemos se lo tenga todo el
mundo y al que se acerque lo lo lo toco
también si es alanne alar si es Elena es
Elena y si es Jordi porque que no es mi
amigo vale Pero bueno La Movida cogen un
clip vale
e y cogen un clip y lo manipulan para
para dar a entender que él estaba
maltratando a la mujer
como que se enfadaba le le quitaba el
micrófono no sé qué Y luego cone FJ en
el directo pone el directo original y
resulta ser que los clics están
recortados para que parezcan otra cosa
Vale Bueno pues pongo Esto me encuentro
con este twit simplemente pongo Wilson
es una cuenta de acoso sobre mí vigila
cada movimiento mío público o privado
para intentar hacerme algo y manipula
información como ha hecho en esta
ocasión está editando los clips para que
cambiarle el sentido y difamar
evidentemente también de cualquiera que
me rodee o que él considera que está en
mi entorno porque es un acosador Pero él
lo sabe o sea seguramente nunca lo
podremos denunciar a no ser que cambien
las cosas en Twitter y y se espabilen
porque yo la en el último procedimiento
que ha sido eh Sabiendo quién quién
tiene las multicuentas quién tiene unas
cuantas de multicuenta sabiéndolo Pues
el juez no ha querido el juez vio
indicio y le solicitó a twit Oye acredit
me los datos de estas multicuentas Y a
qué cuentas está vinculada Quién es la
persona detrás de esta cuenta que
Twitter lo sabe Twitter lo sabe porque
Twitter se mete y le sale están
vinculadas estas cuentas por
dispositivos o o están vinculadas por
teléfono o están vinculadas por IP por
lo que sea pero Twitter lo sabe Y aparte
todos los indicios que nosotros teníamos
que sabíamos de Quiénes son las
multicuentas pero lo sé por un montón de
cosas que además ya os explicaré me
entiendes eh Mira esto está así porque
esto tú me metías el número de teléfono
aquí te aparecía esto y esto tú mira
aparte que mira yo por WhatsApp a mi
esta persona me dijo esta cuenta Esta
cuenta y esta cuenta que
tenía hombre Yo no necesito que Twitter
me lo acredite pero el juzgado Sí en el
juzgado no le vale que yo diga no es que
yo sé que es de esta persona porque mira
el WhatsApp que me ha mandado en el
juzgado necesita que Twitter España le
mande un documento que diga Mira están
vinculadas por este dispositivo por este
IP y no sé qué no sé cuánto vale Bueno
pues el juez viendo indicios se lo pidió
a Twitter 800 veces Vale y Twitter se lo
pasó por el [__] de las pelotas que a
mí Eso me parece muy fuerte una empresa
queé empresa está por los alto de la ley
ahí lo que tenía que haber hecho el juez
era lo que estamos pidiendo se le mete
una desobediencia a Twitter quién [__]
es Twitter para estar por los os de la
justicia me entiendes se le mete una
desobediencia a Twitter y le dice no no
tú me respondes y me dices de quién son
estas multicuentas porque hay muchas
veces que se hace o sea cuánta gente no
han cogido y ha ido a la policía y con
una orden policial han han descubierto o
sea yo no sé cómo va eso no sé cómo
funciona vale Pero yo sé que poderse se
puede vale Yo sé quiénes son algunas de
las cuentas no todas no todas vale lo
digo porque aquí está la señora esta de
siempre diciendole a nauter flay venga
ahora ya podemos decir que señora yo no
he dicho Nunca que usted sea nauter flay
yo sé perfectamente cuáles son sus
cuentas y cuáles no vale Yo Esto es para
crear el mantra por si yo algún día
explico una cosa Vale para crear el
mantra de que yo a todas las cuentas que
aparecen digo que es Antonia Yo no digo
que nafay si nafay está aquí en el chat
Aha mismo o sea yo no digo yo nunca he
dicho que nafay sea la esta señora yo sé
perfectamente estas señoras Cuál son y
cuál no me entiendes por qué pues más
que nada porque ella me lo decía por
WhatsApp y me pasaba twit y un montón
deici más que ya contaré me entiendes
pero es que de verdad o sea son cosas
que m que no las entiendo Pero bueno ya
las cuentas con dónde
estábamos ya las cuentas como esta
Wilson eh
javil peluca el javil canino esto son
cuentas de acoso o sea cuentas dedicadas
única y exclusivamente a una
persona ya te lleva mejor con ouf viste
lo digamos que que estamos aquí no
estamos aquí pero Pero qué es lo que te
digo o sea es un acosador Bueno pues
estaban aquí
protest hombre pero pero pero porque es
una coso y mira está reventado a rabiar
te falta robar la policía y laiv o est
no me dice Con qué facilidad utilizas
las palabras acoso pedazo de subnormal
eres igual decoria que la ballenato
riesco O
sea se supone que esta persona dice que
no puedo utilizar la palabra
coso y mientras tanto me llama subnormal
y a Marta riesco vallenato nada más que
he tenido que hacer clip en su perfil y
resulta que está escribiéndole al tal
Wilson este mismo a la misma cuenta vale
a la que estoy diciendo que es un
acosador
e el frico este Javi oliveira
conduciendo sin el cinturón puesto y
encima hablando con el
móvil deberían meterle una buena vulta
al chulo playa estás enfermo sea que que
sería feliz si me ponen una multa de
tráfico Esa es tu
tristeza qué te haría feliz que me
pusiera una murta de tráfico punto
número uno el móvil está puesto en el
soporte del móvil y yo me Puedo grabar
mientras que estoy en el coche lo que me
salga de la punta del cipote o sea para
eso hay un soporte ahí yo lo doy a
grabar y punto estoy
conduciendo y punto número dos o sea
hablar con el móvil es ponértelo y
hablar con el móvil o ir tocando el
móvil twite no sé pero que está el móvil
puesto y está grabando esto es tonto
Estela eres tonta y luego la y luego la
eh te lo diré el cinturón tío o sea se
ponen a decir que voy sin el cinturón
cuando tengo puesto el cinturón el
cinturón casi siempre te lo tapa el
volante Pero bueno pero tú te crees que
me voy a poner a grabarme sin cinturón
conduciendo si es que yo no voy sin
cinturón
nunca o sea el coche Pita si no tienes
el cinturón nauf es el hermano gemelo de
Argos el que no encontraban hombre Iván
hombre iá Pero esto que para picar a la
gente o qué tengo que ver cómo sanquea
los miembros esta semana
vale pero pero para que veáis lo que
hace eh o sea es un [__]
acoso o sea aquí no estás criticando un
vídeo no estás Ya opinando de mi opinión
te gusta más te gusta menos no no no no
Aquí estás insultando constantemente
viendo un vídeo de una persona que no te
interesa Y no te gusta para mentir sobre
ella y provocarle en este caso una multa
no pero yo entiendo que está estas
cuentas lo que lo que quieren es que yo
me quedase sin audiencia pero que yo me
quedase sin audiencia para verme ellos
solamente ellos serían felices Si solo
tuviera yo tres espectadores ellos
porque ellos no se pierden absolutamente
nada me entiend es como
muy muy triste pero sois acosadores o
sea esto no no tiene otro nombre Mira p
un dice ola pese a llamor tiene
bloqueado Ah vale No soy un acosador
porque no me ha
bloqueado como que yo estuviera
pendiente de si te he bloqueado o no te
he
[Música]
bloqueado Mira la cuenta Mira la
cuenta dice ahora con to su [__] que no
pongo mi nombre y mi cara en redes
años que en las redes hay gente mala ay
el pobre claro entonces AC cosas tú a
los otros Jai el directo de gemita del
sábado que fue está hundid sima fui a
ver qué era lo que pasaba Y no hablaba
ni el tato aparte de sus Mods y Vips 4k
viewers pero no hablaba nadie ahí
cosechando lo que ha sembrado Pero qué
hacía en el
directo y a mirar eh mira que estuve
echando cuando salió el tema est tar
estuve echando un vistazo Mira pone lo
que
lo que te llega Qué pasa estoy mal yo
aquí en este vídeo intenta [__] un
fotograma medio
peor exactamente como está diciendo
bloquearle para qué Pero si tiene 500
cuentas que para
verme pero fí tú lo que pone no lo que
pide es lo que te llega coge un
fotograma mío en el que él supone que es
el peor fotograma que ha podido
[__] vale en el que estoy saliendo de
la piscina para compararlo con un
fotograma
en el que estoy recién peinadito flamita
en la peluquería o sea Esta foto es sin
filtro eh vamos tan sin filtro que luego
me pusieron filtro la gente arreglándome
porque decía que tenía la el objetivo
sucio me
entiendes o sea eh qué me quieres decir
que la misma persona sale guapo por la
tarde de la peluquería y de la
piscina sale peor eh No entiendo pu Es
que no entiendo la verdad o sea es la
misma persona colega A lo mejor la que
tú quisieras ser
e Juan guarnizo se disfraza de Javi
oliveira este Halloween porque Juan
guarnizo sale con un disfraz de perro
esto es todo el día eh Mira esto es todo
el día todo el día Mira Javi oliveira 40
años implante capilar correcto
blefaroplastia correcto lifting en el
cuello llama
dieta se llama dieta y
ejercicio que lifting en el cuello o sea
yo no oculto nada nunca si me tengo que
hacer un ling en el cuello entiendo que
tendré que estar por aquí una semana o
dos sin aparecer no entiendo no con
vendas o con filtros o algo de eso no
como dice cuando lo del pelo
no mentoplastia lo mismo cuando me habí
visto ustedes Salir de aquí qué pasa que
las fotos
así tuero
la foto hos así mir que estoy en directo
ig la
foto que si rinoplastia Tampoco tampoco
me he hecho
rinoplastia tampoco se llama
septoplastia y no es
estético es para respirar
y luego dice botox Sí eso sí es verdad
el botox de hecho cuanto antes Te lo
empieces a inyectar pues Cuanto más
joven mejor porque cuanto menos te
tengas que evita las arrugas que te
puedan ir saliendo vale Y
micropigmentación de barba que esto fake
o sea es mentira me entiendes O sea no
me he hecho una micro micropigmentación
no es como tatuado O me
equivoco Pero eso también tiene su cura
no tendría que tener su cura eso y edes
me estáis viendo aquí todos los [__]
días chico Pero si me lo hiciera con
cuál sería el
problema si me lo hubiera hecho no me lo
he hecho porque no lo necesito pero
vamos si de repente necesito alguna de
estas cosas me la
hago sea es
como y si me la
hago lo pagas
tú fijaron la
cuenta bueno artícul
en el mundo que esto es otro tema Aparte
ya para hablarlo más extensamente vale
que no sé ni si es verdad o no le he
pedido el enl no me lo manda nafay una
entrevista en el periódico del mundo
Vale y coge y la comparte la captura y
pone que Javi oliveira no se
entere chico Todo lo que ves en tu
vida lo lo relacionas con Javi oliveira
que no me enteré yo de qué de que le
hacen entrevista una cuenta de salseo de
Twitter quiero tu cuerpo para qué no me
quieres que no me enter
Yo qué te
pasa tío es la cuenta entera pero ya es
así comentando retando todo lo que se
encuentra sobre mí comentando
cada movimiento hoy hoy se ha cortado el
pelo hoy se ha afeitado hoy tiene esto
hoy tiene lo
otro esto es una cuenta
aco literalmente eso no es una cuenta ni
de salseo ni de que me critique porque
hago cosas criticables irte a cortar el
pelo y arreglarte la barba y el pelo no
es criticable Es que estás
enfermo es que estás
enfermo no os escudé en lo que yo hacía
en 2018 2017 Ay mira vídeo de Dallas Ah
que soy un canal de sal tengo que sacar
vídeos de Dallas sí sí sí sí sí si ya
estoy viendo yo no no es que yo hago
todo lo criticable [__] Y dónde estáis
todas las cuentas de Sencillamente
podríamos decir ignoralo son solo haters
pero es que no veo a los haters de los
streamers grandes haciendo cosas así son
acosadores son acosadores no no pero es
que haces cosas criticables y te no no
no no no no no no no son acosos son
obsesiones no es lo mismo una cosa es
una cuenta de salseo como la mía y de
vez en cuando te puedes pasar más o te
puedes pasar menos pero sobre todo el
mundo y comentas todo todas las
polémicas lo que no es normal es que te
parezca noticiable pero vamos Esto va
para la cuenta de Twitter y para todos
los canales de acoso porque también hay
canales de acoso no sea hay canales que
se dedican solo a Javi y a Dallas no o
qué O no estamos de acuerdo y claro te
parece noticiable que me corte el pelo y
no lo habéis dado ni ni pisca de bombo
porque no lo habéis visto noticiable que
da la gana un juicio penal y que la
familia esta la hija y el padre sean
condenados a prisión con tres delitos
bastante
fuertes No no es noticia o sea son
noticias las condenas por insultos esas
civiles de tontería que ponen
Wau el fin de Dallas no le han puesto
una sentencia por insultar al padre de
la otra Ah bueno pero que la acaban de
condenar a otra gente no es firme no es
firme no nos interesa hablar de esto
Mira foto de
boda foto de boda con la familia y
aparece un uno de la audiencia de estos
canales los canales acosadores de
siempre no eh jope un perro con su dueña
en una foto una foto o sea tú sigu
porque encima me meto y me
sigue tú sigues a una persona para
Cuando suba una foto de la boda de su
hermana ponerle el
perro
Claro porque están igual que las cuentas
que siguen en los canales que
siguen que de quién pusieron el otro día
un todos los canales estos que me en
perro y no sé qué y no sé cuánto no de
quién pusieron el otro día una captura
creo que fue de
turboplane Santi un beso guapísimo tío
el tema de ahora es
gemita el tema de ahora es que gemita le
ha puesto los [__] cuernos a auron y se
ha ligado a a la mitad de la plantilla
del
andorra Y en vez de hablar de gemita El
tema lo enfocan porque claro tienen que
alimentar a lo que están criando a su
Nicho el tema lo enfocan en lo que haya
opinado
Dallas o sea en vez de ser un vídeo de
creo que fue de turlan no me acuerdo
vale es lo mismo es lo mismo Javi poli
operado el nuevo que en español un beso
Sara guapa o sea en vez de hacer un
vídeo de gemita gemita esto aquí dijo
esto aquí dijo No no es de lo que diga
de lo que mira lo que ha dicho Dallas
del tema del
momento hombre
hombre pero a mí me hace mucha gracia
cuando me vienen a mí las audiencias de
esta gente normal la obsesión con lo
guapo que es beso un beso bueno y tengo
ventiladores en la entrepierna que
también es otra que Eso lo veremos
mañana en el Corrillo
e me viene a decirme no te has enterado
os acordáis el [__] día de el [__] día
[Música]
de el comentario de Dallas sobre la
madre de raed el mensaje que le mandó
Dallas a raed metiendose con la madre os
acordáis de eso no os acordáis que en
cada [__] tweet que ponía la audiencia
de esta gente no eh todo el [__] día no
vas a opinar de esto si quieres ser un
buen canal de salseo si eres un canal
informativo tienes que decir esto tienes
que hablar de este
tema Dónde están los vídeos de esta
semana sobre el juicio que ha ganado
Dallas que me parece no haber visto ni
uno
eh cuando se anuló la sentencia salieron
miles como si fuera una victoria para
otra parte pero no es noticiable que
Dallas gane el juicio por
Argos pregunto
Eh sí van claro cuando llegó la noche
que me puse en directo pues cogí comenté
el mensaje
Claro pero no no ha sido noticiable eso
Entonces no se trata ya de informar o no
informar no se trata que ninguno somos
objetivos no no solamente yo
no entonces ninguno somos objetivos no
no solo no solo yo no me gusta tu remera
es de diny Hong
Kong
Bueno no pero si a mí me parece perfecto
eh o sea que cada uno elija los temas
que le salga la poll Me parece perfecto
lo que me llama la atención que luego
vienen a mí a decir es que esto cuando
es algo que deja mal a Dalas no lo
comentas que siendo mentira disculpen
que interrumpa pero ese corte te queda
muy bien Hasta bastante más joven y
casual incluso más joven que el Ricky
ediciones si no es broma complicado
cabrón
eh hco la ha roto Kick acaba de romper
kick evidentemente todos todos elegimos
los temas que más nos gustan que nos
interesan y los que no no vale Yo
normalmente los comento todos o intento
comentarlo todo cuando no es en un
directo un noticiero pero hombre a mí
cuando cuando es algo que ellos creen
que ya es por fin esto s Esto sí es muy
malo del Dallas esto ya sabes esto ya
sabes vienen a darme por culo en un
tweet de pipi Estrada tío en un tweet de
lo que sea y ahora yo Esta semana he
visto que todos los canales que me
llaman perro y estas cosas no han hecho
vídeos de que daas haya
ganado entonces Claro ya no se trata
no en fin las skin de Disney en fortnite
creo que sí vi alguna por ahí en
Twitter 700.000 personas viendo la es
una velada
[Música]
no pero bueno en fin
para mí para mí es un público que
evidentemente
eh No no no es el público que buscamos
no es el público que no es el público
para para el que hacemos contenido
evidentemente
y y no me da ninguna
pena que no estén aquí evidentemente
y enlazando el
tema enlazando el tema y ya nos lo
quitamos y ahora vemos lo de Ricky No yo
anoche cuando llego creo que esto me
cogió mirando el móvil en el autobús ya
de vuelta no en el autobús de vuelta
digo voy a [__] el móvil un ratito Este
es el reloj que sonaba el
Casio y me mandan esta captura veo que
me han mandado esta captura no sé si al
WhatsApp vale t de
pollo no han tenido suficiente con
falsificar
convers acusarme de
delitos contactar con gente cercana
amenazarme inventarse mi vida privada
intentar exponer mi intimidad y sexual y
sexualidad insultarme que ahora también
se han metido con mi familia y mi
situación económica atentos y raed le
dice
yo con esto no sé si voy a poder familia
yo os lo comento y mira
vale si te están amenazando deja claro
que no te quieres ir de internet y que
no desaparecería de las redes de un día
para otro Mira que serene ya tiene 20
días sin dar señales de
vida gracias ra por el
consejo dejo constancia de que no me
quiero ir
no voy a desaparecer de un día para otro
y aprecio mi vida nunca me iría de este
mundo y ya no ya no hay sentimiento del
ridículo por lo menos pero señor juez mi
cliente dijo que si desaparecía era por
Dallas y yo pero ya esto no es
tela qué pereza no no qué
cringe sea esto ya no es tela ya lo del
tema de los sicarios estuvimos hablando
el otro día me dio una vergüenza
ajena Pero esto ya ahora todos todos
poniendo y me vienen puse esa captura en
Twitter puse esa captura en
Twitter y me y lo único que puse fue yo
ya con esto no sé si iba a poder vale ni
mi y Win michu llegaron Pero qué me
estás contando y deí pues claro que
llegaron el el la bueno la mi el otro
día en un directo estaba diciendo lo
mismo eh dejo constancia de que yo
aprecio mi vida y no me iría por si
acaso y Win michu dijo que Dallas le
mandaba cajas vacías no os acordáis de
eso que Win michu dijo que cuando que
cuando estaba con la otra novia eh que
luego al final acabó poniéndolo verde la
que dasas le mandaba caja vacía para
comprobar si la dirección era verdadera
o no abuelo son actores pagados di la
verdad Ojalá
y me intentan poner notas de la
comunidad en eso tío es sorprendente
como en cuestión de apenas dos años Javi
ha cambiado de parecer F tú la nota de
la comunidad tío Para qué [__] creéis
que es
esto antes indignaba muchísimo con la
contratación de supuesto sicario y ahora
lo que tío de verdad Ay de
verdad tío ponlo en respuesta
no aquí es normal que haya personas
relacionadas a Dallas que puedan sentir
miedo ya que él las hace firmar acuerdo
de confidencialidad Mira tío de verdad O
sea qué cringe no me acuerdo quién fue
en Twitter que le dije por favor
necesito que el siguiente episodio de
chiquillos para responder un tweet
Tienes que darle a responder no a notas
de la
comunidad puse puse un t no me acuerdo a
quién fue vale y le puse por favor
por favor que el siguiente paso de ra
esta semana sea seguir a la
Antonia lo puse de broma
eh A ver de broma pero es la verdad o
sea es que no no me estoy cachando de
nadie fila de 25 minutos para entrar a
Kick a superar el
límite o sea lo dije de broma eh o sea
lo uro que lo dije de broma no no Esto
no es ni cachondearse de nadie ni nada
no le estoy tirando a nadie pero es lo
que hacen todos o sea lo hizo delox lo
hizo todo lo hacen todos vale
[Música]
em ra Esto me lo pusieron en respuesta
en Twitter
vale estas caturas no son mías r sigue
a javiel el canino Win michu
miare la novia de Ricky edy
esta me parece que es uno de los canales
esos No no estoy seguro
eh y la y una de las cuentas estas como
tío
tremendo tío quiérete ve a tu rollo
hazlo tú yo que sé está has peleado tú
con Dallas y ya pero es que nos fallan t
porque son así
todos porque eso así todos tío están
fatal eh
y dice aquí right Bienvenido a la luz o
sea le dice uno vi tus vídeos me
disculpo por lo que dije y dice
bienvenido a la luz tío una
secta parece esto ya eh O sea qué nivel
de de de locura puedes No Cómo vas a
poner esta gilipo Bienvenido a la
luz la justicia les va a llegar ya los
están
buscando la policía fumándose un porrito
en la oficina ya lo están buscando a o
sea bienvenido a la
luz pero claro Es que esto te lo está
haciendo este tiene 40 palos no este es
mayor que que yo incluso
no O sea claro es que te lo hace yo que
sé la nter flay que yo creo que será una
chiquilla Javi sálvate Sí sí sí pero es
que esto tiene 48 tiene este tiene 40 y
pico no O sea 42 43 por ahí
no tío Pero tú cómo vas si a notas
Bienvenido a la luz porque se porque se
esto es
tremendo es de tu quinta abuelo sígame
de mi sexta yo tengo
39 tiene 40 y pico la
[Risas]
guaita y me pone una captura porque lo
bloqueé Porque me dijo perro tío yo
bloqueo a todos a todos los que se pan a
decirme lo de perro y ese tipo de
insultos ya por la cara pero cómo no te
voy a bloquear para qué te necesito en
mis redes
bueno dicen por ahí en el chat la edad
no tiene que ver a ver la edad no tiene
que ver pero hombre todavía que te lo
hagan niños ay ay ay que d va a
contratar sicario Sí sí Mira vamos a
poner un t con un emoji de cuchillito
sabes pero o que te hagan un dibujito de
perro sabes ahí sin salirse de la línea
bien coloradito pero pero claro un tío
de mi un tío de mi edad un tío de mi
edad deber más como yo que como Ricky
edy
no está esto es
tremendo y ahora cog pone é ahí una
captura de que yo le he bloqueado y le
dice otro pero si tú me tienes bloqueado
pintam
mona gracias autun Espero que os hayan
gustado las fotos de Instagram por ahí
estaré subiendo más vale
yo
bloqueé yo bloqueé porque me menciona
400 veces a el día yo a oliveira no le
hago menciones para spamear su [__]
Twitter solo le he respondido cuando me
acusa de las [__] que hace su jefe
RAE no tío o sea en plan Ya de por si te
haí es bastante molesto porque a cada
tweet que ponía Estabas ahí y no vas a
hablar de Dallas y no sé qué super
pesado tío o sea en plan cuando me
importa una [__] la pelea que te hagas
tú con el Dallas la comento aquí en
directo y ya está no es problema mío O
sea yo no me voy a pelear contigo porque
te pelees con el Dallas Ahora si te si
empiezas a aparecer a llamarme perro
Pues sí te mando al [__] iri guapa un
beso Abre tu bitmar ya es lo que tienes
que
hacer Pues sí chaval estaba guapa mi
hermana estaba guapa mi hermana lo
pasamos muy bien
[Música]
eh Hola buenas noches Javi Ya te
extrañaba un
Abra beso
Rodrigo est mi está mi familia mis
padres mi hermana mi cuñado mis hijos
vale sea esta publicación es solamente
de mi casa Jaime un beso
guapo yg de la minita está pillada pero
bueno sí sí sí Bueno los podéis seguir a
todos
sí Ay Preséntame a tu hermana pero si es
que la está haciendo con el traje de
novia hijo de [__] Carla un beso un
beso esta publicación es de mi casa y
esto es un poco más pero me han ido
pasando más fotos al día eh me han ido
pasando como más fotos al día
eh la verdad es que lo del tema del
traje no me fue no no fue en Madrid fue
aquí fue aquí en Santa
Ana la verdad que el tema traje no me
gustó absolutamente nada llevar chaque
me pareció super incómodo Ojalá no ojalá
no tenga que volver a a llevar este tipo
de traje nunca tío yo no sé por qué mi
hermana lo puso
así no sé el Por qué la
verdad no sé por qué lo lo quisieron
poner de chaque la
verdad esta gente es como me peleé con
Dallas Así que tengo la obligación de
meterme con Javi y encode con sus
acosadores Por cierto en la tertulia
hablaron bien de ti no sé si lo quieras
ver Saludos cangrejo hombre es que eso
hay que ver porque es es un momento
histórico no normalmente la tertulia
trata sobre ponerme verde
no por lo que me pon est gente en el
grupo veg ahora lo busco ahora lo
[Risas]
busco y qué dijeron de mi bien y qué
dijeron bien de mí ahora lo vemos y eso
aut un bes corazón
rojo sí sí la verdad es que a ver la
boda no es falto detalle fue un bodorrio
pero en plan por todo lo alto esto ya no
es gracioso sino penoso esa gente piensa
que viven en una serie de Netflix
pensando que son los justicieros pero
solo son
acosadores totalmente totalmente
acosadores Qué dice mi lugares
Rey a que tartaja me quitó el
Beto Pero eso sería una broma No ahora
lo miro ahora lo miro ahora lo miro eh
No no fue un fue una boda espectacular
brutal eh
se me hizo muy corto el día la verdad
estaba todo Muy bueno muy rico la verdad
que fue
una bodorrio
eh bodorrio bodorrio bodorrio
[Música]
e Sí tesa me dice tesa te podía soltar
el botón dónde lo has
visto dónde lo has visto Ah el de la
chaqueta te refieres a ver ver me puse
mal el chaleco Me puse mal la El
el cómo se llama Los chantes creo que
también me lo puse mal o sea luego
cuando llegu allí mi primo Por qué te ha
puesto esto así por qué te has puesto lo
otro asá me gustaría enseñaros los
gemelos pero no sé dónde los tengo la
verdad me gustaría enseñároslo porque me
lo compré días antes en en un centro
comercial los vi eran del girardo y la
verdad que me parecieron muy Guay y me
los puse
no no me puse borracho Iván bebí mucho
pero me tomé como una medicación una
pastilla que le recomendaron a
[Música]
Lorena con respeto tu hermana es hermosa
pero no como tú hbre más guapa que yo
mil veces no
Dark Bueno de hecho yo creo que nos
parecemos un poco no no tomes Ja malo a
ver yo no suelo beber pero era la boda
no puedes
de Sur en el min 450 vale lo miro ahora
lo
miramos y yo no sé era como una pastilla
que me le recomendaron a Lorena que si
lo tomábamos no nos p hice miembre of
Stream y mi beso un beso rang pu Muchas
gracias pu Muchísimas
gracias era una pastilla que le
recomendaron a a mi mujer dice no es que
si tomáis esto luego no los levantéis
con resaca pero la verdad es que no
solamente que no nos hemos levantado con
resaca sino que tampoco me puse y bebí
un
montón la
verdad vitamina algo de vitamina era no
sé qué vitamina b o vitamina d algo así
podría ser No lo sé sería eso lo que
estáis poniendo seguro estáis poniendo
tod lo mismo gracias dar Muchísimas
gracias pero bueno por ahí pasaros mira
este hombre que está aquí atrás es mi
padrino por ahí podéis pasaros
y y dejarme un like hombre refieres a
este
botón yo que es super incómodo tío la
verdad estos son
todos no todos mis primos pero gran
parte somos muchos primos hermanos por
parte de padre porque mi padre son nueve
hermanos vale todos ellos son primos
vale todos ellos son primos
hermanos de hecho creo que s De hecho se
nota un poco no Cuántos javis
exactamente Son son multivers son javis
de del multiverso a ver a mí no me gusta
más la verdad yo me hubiera gustado más
comprarme mi me hubiera hecho más
ilusión comprarme no no son no no no son
las novias son primas Esta es mi prima
mi prima mi prima y mi
prima son nueve hermanos mi padre Pues
ponle que algunos son algunos luego
tienen tres hijos otros dos somos un
montón de
primos Instagram de las primas tío pero
queré queréis dejar de querer ligar a mi
familia no se aburría el abuelo No de
hecho ayer salió el tema precisamente y
estuvimos comentando lo que
e que nos cabía casi a embarazo por año
eh de palme lo estuvimos calculando ayer
precisamente y nada espectacular
eh
espectacular Víctor blanco un beso yo
tenía un compañero que se llamaba Víctor
blanco en mi
trabajo El banquete es en un pueblo pero
no me acuerdo cómo se llamaba el sitio
La
verdad no me acuerdo cómo se llamaba el
sitio La verdad
pero espectacular eh espectacular
espectacular espectacular ahí está el
tío ahí está el tío que llegó tarde a la
boda el [__] os podéis creer que
llegué tarde a la boda de mi hermana u
madre mía madre mía llegué tarde tío no
No leí en la iglesia tenía que tenía que
haber leído dos frases de la Biblia que
me di mi hermana Lee tú la frase no sé
qué si te creo si te ya ya sé que os lo
creí Ya sé que os lo creí pero tío de
verdad O sea fue sin
querer Fue sin querer Fue sin querer
tío fue sin querer tío o sea eh quedé
con Lorena fue un poco culpa de Lorena
en verdad eh o sea quedé con ella en que
ella me despertaba yo había quedado con
el peluquero para para arreglarme no a
las 9 de la mañana no sé por qué a
Lorena se le fue la olla me despertó a
las 10 y yo cogí salí corriendo para el
peluquero me vestí corriendo ya les dije
a ellos iros ustedes y ahora voy yo
sabes y claro ahí el fallo fue pasa que
estaba dormido estaba muy nervioso sabes
eh ahí el fallo fue que no tenía que
haber ido ya al peluquero si me había
levantado tarde pues tenía que haber
cogido yo y haberme hecho Cualquier cosa
yo y haber tirado pero es que claro es
que me estaba despertando estaba dormido
y no pensaba me di cuenta ya luego
cuando no llegaba sabes la casi a la
hora de la boda Yo aquí esperando un
taxi esperando un ube esperando a
alguien al del Taxi y le dije por favor
corre lo que
puedas y me dice no no yo no puedo no
que me multan le corras yo te pago las
multas no no me puse alarma porque yo
había quedado con ella en que ella me
despertaba tío y se le fue la olla
Lorena también de despertarme y entre
que ella se le fue la olla de
despertarme y yo
eh Y yo tampoco pensé tío qué elegancia
la de Francia guapísimos palos de
corazón Bueno esta parte del traje sí
está bien esta parte de traje Sí está
bien Un poco incómodo el tema de los
tirantes la verdad me para mí Los
tirantes se me hacen muy
incómodo vale pero pero ya la chaqueta
no me gusta la
verdad debiste ir el día anterior el día
anterior también fui a la peluquería
solo ir mucho a la
peluquería pero quedé con el peluquero
Pásate por aquí a las 9 de la mañana y
yo te arreglo para irte sabes arreglado
que no es lo mismo que te pein a
peinarte tú
y yo cuando me desperté tarde tenía que
haber cogido no ir haberme apañado yo no
no peor todavía tenía una peluquera en
casa porque estaba aquí la peluquera
peinando a mi mujer que es amiga
además pero es que no pensé es que
estaba dormido y no pensé Y encima los
nervios encima todo llegué a la iglesia
justo cuando terminaron de leer llegué a
la iglesia
y y por lo menos vi un trozo la
verdad por lo menos vi un
trozo pero sí que es verdad que a me me
hubiera gustado el tema de la lectura
porque [__] es como que como que estaba
yo ahí no en la iglesia haciendo algo
pero bueno hice esto no fue como el
remake de os acordáis el discurso que
tengo fijado en
Twitter pues hi El remake no
digamos mi brazo
la novia por favor
nov El fotógrafo se me está poniendo
delante ha lleg Laura de la iglesia a la
útima
[Música]
vezu y yo no me salía al hablar eh
no me no me salía el hablar tío me puse
no sé por qué me puse muy nervioso la
otra vez siento que la otra vez me salió
como más
fluido si tú lo sabes pero esto tiene 4
millones de visitas fijado tiene 4
millones de visitas 4 millones de
visitas tiene el otro discurso eh este
Ay no me estáis viendo conmigo delante
vale ese tweet que lo tengo fijado tiene
4 millones de visitas tío pero mi
hermano Lo tengo que superar
Cómo podemos superar eso os acordáis del
otro discurso no que estoy hablando con
la foto de mi abuela cinco
fotos 10 millon de
visit
vale per
[Música]
puse nervioso que no sé por qué creo que
tenía que haber bebido un poco más antes
de hacerlo No sé no me salía me faltaron
cosas por
decir está
soltero está
soltero esta ser como la foto icónica de
mi hermana y yo Explica el
contexo esto en realidad te acuerdas
cuando
era esta foto en realid lo que pasa es
que es que no se
ve en la época No habí es que no no se
ve bien A lo mejor en el vídeo que han
hecho sale bien pero es esa foto que le
estoy sacando es la foto mía como
icónica con mi hermana no y es una foto
que la es como la foto digamos sí la
típica foto la foto más sabes que que
está más vista que el T veo no Y esa
foto era de la sesión de fotos cuando
fuimos a hacerme la sesión de fotos yo
de mi comunión pues ya de camino en
aquel entonces en aqu Aquellos tiempos
era como algo muy especial entonces pues
ya de camino nos hicimos un bus de foto
todos me quitó los galones y venga sabes
móviles Y entonces se aprovechaba la
gomina el traje el vestino hacía la foto
para todo y nos hicimos una foto en un
estudio acada la sala en la foto tía la
madurez mía es la misma eh aquí fue ya
cuando me
qu entonces lo que yo quiero hacerte que
te ha traído clip guapo son eh fotos
imposibles diga
claro aquí lo presenté como fotos
imposibles que sí son fotos imposibles
pero aquí lo que tenía yo que decir es
que bueno eh que todos los que estamos
ahí en la boda no pues estamos ahí muy a
gustitos y nos vamos a querer mucho y
nos vamos a disfrutar los unos a los
otros pero claro que que que hay que
acordarse también siempre de los que no
están Sabes hay que hay que hacerle un
hueco ahí a los que no están y
recordarlos importante en estos momentos
nerviosa hasta para sacar las fotos eh
Estos son
fotos que por cosas de la vida no se han
podido dar bueno bueno bueno bueno bueno
bueno Ver
ver el otro dándole
misterio No se ve no abuelo
A ver es un montaje
e es una foto medio con Inteligencia
artificial medio montaje que es una foto
mi abuelo murió estando mi madre
embarazada y no y no conoce a mi hermana
Bueno pues es una foto de mi abuelo con
mi hermana en brazo de
bebé ahora la siguiente foto y bueno por
ahí lo tenéis entero en Twitter si
queréis verlo vale Ah mira [__] está
aquí la foto está aquí la foto Sabes que
por cierto sabéis quién me lo hizo Bueno
no sé quién me hizo cada una porque cogí
y
Encontré dos o tres chavales que me
ayudaron con esto que uno fue el que me
hizo la miniatura en el vídeo de Ricky
Eddie que me puso de perro con el Dallas
manejándose era y el cartel no el cartel
el cartel de Ricky Eddy que lo pone de
Batman y y me pone el cuenco Pero bueno
Me da igual la verdad o sea son son
trabajos no o sea El chaval hace lo que
le mandan pero es que a ver los montajes
están muy bien hechos sabes Y estos son
los perros de mi hermana con mis
abuelas estos son los perros de de mi
hermana que tiene estos dos perros dos
labradores con
mi con mi con mis
abuelas y luego las otras fotos Pues
claro en Twitter no te deja más que
subir cuatro el verdadero abuelo
oliveira el verdadero abuelo oliveira a
ver por dónde íbamos con el chisme
bueno bueno bueno buo bueno
buenoo per esto que ha sido Pero esto
que ha sido chaval Pero esto que ha sido
chaval Pero esto qué ha sido
chaval o sea esto tío no lo he visto lo
voy a ver aquí con
ustedes pero no os voy a engañar vamos
vamos a colocar la pantallita así para
verlo no me vo p Así voy a recortar por
aquí Pin y a la Lali a la Lali Lali a la
L A la Lali La vamos Pon bien aquí no
Lali Lali chiquilla Dame chisme Lali a
ver sinceramente cuando venía en el
autobús también vi tweet haciendo
referencia a esto de la gente
comentándolo tampoco lo ha comentado
nadie creo que vamos a ser los primeros
en comentarlo así que bueno Y encima no
lo he visto Lo voy ionar aquí en virgen
con ustedes o sea estoy virgen ahora
mismo Soy virgen ahora mismo pero he
leído los tweets que citan esto este
directo no esto es un directo de Ali no
en tiktok además por lo que estoy viendo
por los emojis se me hace creé que es de
Instagram pero por lo que estoy viendo
los emojis se me hace tiktok
y yo quisiera que Lali viniera eh Un día
eh la verdad me encantaría que que la
Ali viniese un
día vamos a verlo no vamos a verlo no
pasas por por Instagram No no he grabado
con Dallas que os creéis todo lo que
dicen por ahí y no he grabado nada con
Dallas claro
esto la gente spameando en el chat no y
preguntándole cosas has grabado con
Dallas Esto fue porque Ricky afirmó No
sé si os acordáis en un tweet tío el
Ricky afirmó en un tweet largo
larguísimo
por si editamos este vídeo el Ricky
afirmó en
un tweet muy largo que le había llegado
información que le habían filtrado que
Dallas había hecho un vídeo con
Lali y luego salió diciendo Ah pues ya
no van a subir el vídeo porque los He
descubierto y es como tío fíate tú la
[__] payasada ya no solamente que fuese
mentira vale que no habían grabado nada
O sea si lo hubieran grabado Ojalá
pero ya no solamente que
fuera mentira sino que en qué cabeza
cabe de que en el caso te lo recriminó
en el space igual Sí sí me lo dijo en el
space también no sé si luare un momento
no V a ser que filtros por aquí mi
pack Es que le pedí unos clis a luar y
no sé cuáles
eran
fimosis Claro Mira mira mira mira mi
punto mira mira mira
mira es el contrario te das cuenta de
que después de mi punto es el contrario
te das cuenta de que después de que una
persona cercana No a él en ese caso a
ella me dijera Oye que sepas que ella
está que está bueno en el sitio en el
que vive él vale en el sitio su sitio de
residencia que han quedado que han
grabado un vídeo que me lo ha contado
ella y que lo va a publicar Próximamente
lo está lo va a editar Ahora solo para
que lo sepas yo lo pongo en Twitter y
ese vídeo desaparece para mí la excusa
por la que no publi ese vídeo es porque
seguramente le echo una bronca ella de A
quién [__] le has contado que hemos
grabado que el cabrón ha antepuesto todo
lo que í vamos a decir en el [__] vídeo
y ahora no va a ser creíble porque yo en
mi tweet decía en el vídeo van a decir
lo que me contó el otro esto esto esto y
esto seguramente era exactamente lo que
tenía el
Bruto no a
ver se vio obligada a hacerse un only
fan para pagar los psicólogos médicos y
abogados que necesitó por esta horrible
situación no tío o sea el tío
eh coge con su [__] y te y te está
diciendo que el vídeo no se publicó por
que él los descubrió O sea tú Imagínate
que Dallas tuviera un vídeo grabado con
Lali y que no lo va a publicar porque
este pavo suba ese tweet sabes o sea Qué
gilipolla es esa mi punto es el
contrario te das cuenta de que después
de que una persona cercana No a él en
ese caso a ella me dijera Oye que sepas
que ya que está bueno en el sitio en el
que vive él vale en el sitio su sitio de
residencia que han quedado que han
grabado un vídeo que me lo ha contado
ella y que lo va a publicar Próximamente
lo está lo va a editar Ahora solo para
que lo sepas yo lo pongo en Twitter y
ese vídeo desaparece para mí la excusa
por la que no publi ese vídeo es porque
seguramente le echo una bronca a ella de
de A quién [__] le has contado que hemos
grabado que el cabrón ha antepuesto todo
lo que íbamos a decir en el [__] vídeo y
ahora no va a ser creíble porque yo en
mi twet decía en el vídeo van a decir lo
que me contó el otro esto esto esto y
esto seguramente era exactamente lo que
tenía el Bruto su excusa es No no eso es
mentira no lo puedes saber se ha tirado
un triple Para mí fue algo razonable
porque él hubiera sido el primero en
mendigarle de rodillas a mi ex grabar un
vídeo para su canal con tal de joderme
Pero
bueno no habla de ti ya nerea vida
mía cariño mío hay que estar un poco
allá para no ver que sigue lo sigue
haciendo tía Qué
[__] si no habla de ti ya le pone por
aquí una taln y dice ella
chica madre mía si por lo que me han
dicho hay un debate de no sé cuántas
horas
Jesús lo decías que te ibas a lo intenté
coral mi vida mi niña lo
intenté lo intenté gracias aos
pero como habláis sin
saber Bueno antes de que borrara el
mensaje de coral lo he visto no sé si
siguen el directo esa chica me la pela
lo que me dice la gente que no me conoce
y la gente que me tira [__] por las
por la pantalla pero cuando una persona
te destruye la cabeza durante un año ahí
es cuando quieres quitarte de
medio lol
LoL vaya acusación eh
colega a ver lo está acusando un poco de
maltrato
no Y si además de destruirte la cabeza
durante un año luego te viene lo que me
vino a mí Te aseguro que fácil No es y
en el primer momento bien no lo pasé eso
te lo aseguro pero
ahora que vengan todos a la vez me van a
comer el o sea Me parece increíble
no no soy una Busca famas No no me he
aprovechado de nadie llevo currando
desde que soy muy pequeña eh Me he
sacado delante yo solita con mi madre
gracias a
Dios y y y y ya o sea es que no es que
no me hacía falta estar con él si estaba
con él era porque le quería y me
destrozó la [__]
cabeza Dios de mi vida
me acaban de contar una cosa Por
md qué
payaso tío no voy a deciros quién me ha
escrito vale
eh si él quiere si nos está viendo lo
digo pero me acaban de escribir por
privado para decirme eh confirmadísimo
eh Y me lo creo porque que sido si hac
en directo también en directo es como
que lo deja caer en directo lo deja caer
como diciendo lo sé lo sé pero
eh Me dice un amigo un colega sabes que
Me confirmaron que delox asegura en
conversaciones privadas con terceros y
en cenas que yo tengo contrato y tú
igual tío qué circo de verdad O sea
tiene que ser gente que han puesto para
para que yo haga vídeo O sea que no hay
más
sea tiene que ser para que yo haga vídeo
esta gente me lo han puesto aquí es para
que haga vídeo sin
más No no ha sido Fran no ha sido Fran
no ha sido Fran no ha sido Fran ya está
pero podría decirlo de Fran
también a vosotros os la pela todo luego
los 175 que estáis aquí que estáis
diciendo [__] como se suicide un amigo
vuestro porque le hacen bullying Vais a
llorar sabes Vais a llorar después
la Salud Mental mis [__] sois todos
unos [__] enfermos y punto porque ya me
tenéis hasta el [__] que estoy aquí yo
siendo maja con todo el mundo no puedo
hablar yo con mi gente tranquila sin que
vengáis vosotros a [__] hermano sois
muy pesados tío de verdad es que os lo
digo muy en serio tío cuando le pase
algún amigo vuestro me decís si lo Vais
a poner en duda me cago en mi
raza Jesucristo Qué locura pues fíjate
tú que si es verdad que Lali se quiso
vivir por Dios el r co es un maltr de
mujeres No hombre a ver Dark ella lo
está acusando de
maltratador lo del bullying de internet
sí que es un problema real no no lo
hemos visto os he puesto antes unos
ejemplos vale os he puesto antes unos
ejemplos guapos
escúchame Lali cuando se suponía que
estaba en el tema mal mentalmente con
tratamiento que fue hospital que se
intentó quitar la vida y demás Ricky
estaba enfadado y pasó de ella o seaa
fijaros que Ricky le echó os acordáis
que Ricky se puso como a burlarse del
tumor de liy no y a decir que Dallas
porque como Dallas hizo un vídeo con el
móvil de 5 minutos que Dallas pasaba de
lizy que liy estaba con El tumor y que
Dallas estaba pendiente de Ricky y como
no colega tú pasaste de Lali cuando Lali
estaba Así estaba mal Tú pasaste de Lali
Y sabes cuando la llamaste y la llevaste
a andorra cuando D te hizo un vídeo ay
ay que Dalas me hecho un vídeo que Dalas
mecho un vídeo Lali vente para acá vamos
a hacer un tráiler no sé qué no sé
cuánto es que qué va a pasar es que
ahora somos Menos ahora lo puedo decir
es que esa gente
tío Qué pasa hace falta que me
veáis en un hospital
ingresada o o o o no sé o algo peor para
que entendáis Cómo son las cosas tío si
Lali se pone en marcha tiene para
echarle [__] a Ricky y pasearlo por
los juzgados Qué suerte tiene y en cina
se sigue cachondeando de ella yo no creo
que la suerte le dure para siempre esta
chaval un día Le tocará el [__] o o se
levantará un día y dirá escúchame tome
medidas contra tu dor no sé cuánto
tiempo después a este también como le
siga como le siga siendo Palmas Claro
que lo va a denunciar
yo cre no sé por qué no lo ha hecho la
verdad está el otro cachondeando de ella
burlándose de ella Claro que lo va a
denunciar estoy completamente
convencido que no luego se suicida un
cantante o un youtuber o un algo y
lloráis todos lloráis todos y lo subis
todos a las historias de Instagram Ay
pobrecito Pues igual habéis contribuido
vosotros es que es una locura tío la
gente la poca empatía la poca
consciencia que tiene la gente es que
qué va a pasar es que Ahora somos Menos
ahora lo puedo decir es que esa gente
tío Qué pasa hace falta que me
veáis en un hospital
ingresada o o o o no sé o algo peor para
que entendáis Cómo son las cosas tío es
que no luego se suicida un cantante o un
youtuber o un algo y lloráis todos
lloráis todos y lo subís todos a las
historias de Instagram Ay
pobrecito Pues
igual vale
pues atento Porque esta parte es gorda
eh la que viene ahora eh atentos Por
porque la parte que viene ahora es tocha
eh Escuchar esto
Atentamente la vida me he disculpado con
él he intentado volver con él no me
tengo que disculpar De
nada y mucho menos Ay Padre y mucho
menos volver con él Dios me
libre Dios me
libre acordaros de este clip vale
acabas de volverlo a negar pero es que
acabas de sacar todo el tema qué pereza
con la violación quillo que no me la
inventé si me la hubiera inventado que
me denuncie [__] por eso por el mod por
lo que quiera queo que me denuncie de
verdad que lo haga está en su [__]
derecho sé que no lo va a hacer porque
ya hablé con ella de esto ya hablé con
ella que el Ali no lo va a denunciar eh
atentos que Ali no lo va a denunciar por
qué Ricky acabas de volverlo a negar
pero es que acaba de sacar tooo el tema
qué pereza con la violación quillo que
no me la inventé si me la hubiera
inventado que me denuncie [__] por eso
por el mó por lo que quiera quo que me
denuncie de verdad que lo haga está en
su [__] derecho sé que no lo va a hacer
porque ya hablé con ella de esto ya
hablé con ella de esto y ya me explicó
la situación la que estaba lo que quería
ya lo hablé pero killo por favor qué p
pero reconoce reconoce que ella te pone
los cuernos y tú coges Y dices no pues
eso ha sido una
violación No ella me dice que han
abusado de ella Javi No ella no te dice
eso ella te dice que estaba intradía sé
que ha habido sé que ha habido
penetración iba drogad issima y no me
acuerdo de nada para ti eso qué es si le
pasa a tu mujer para ti eso qué es eso
lo dice ao en el [__] vamos a escucharlo
por dentro porque no sé cómo arrar esta
situación no sé cómo reaccionar lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que si ya realmente no
estaba consciente o no recuerda haber
dado consentimientos para que su
atención de la noche sea por qué hablas
Por lo alto no quieres que la gente
escuche el click er
ricki
Ricky se ha
pirado se ha pirado Ah ahí se piró Bueno
pues escuchad lo que dijo antes de
pirarse atentos a esto acabas de
volverlo a negar pero es que acaba de
sacar todo el tema qué pereza con la
violación quillo que no me la inventé si
me la hubiera inventado que me denuncie
[__] por eso por el m por lo que quiera
yo que me denuncie de verdad que lo haga
está en su [__] derecho sé que no lo va
a hacer porque ya hablé con ella de esto
ya hablé con ella de esto y ya me
explicó la situación la que estaba lo
que quería ya lo hablé pero guo por
favor qué p pero
reconoce creo que hay otro c además eh
luare
eh Ya he hablado con ella de esto y ella
me ha explicado en la situación en la
que estaba sabes Pero hay otro clip me
suena que había otro en el que dice la
palabra disculpas literalmente no sé si
fue en este debate conmigo o con Dallas
vale Pero sé que dijo algo así como que
ella se disculpó con él la vida me he
disculpado con él he intentado volver
con él no me tengo que disculpar De
nada y mucho menos Ay Padre y mucho
menos volver con él Dios me
libre Dios me
libre la vida
completamente fake
no he
leído A ver vamos a escucharlo
escucharlo eh
escucharlo
escucharlo si yo paso yo paso cariño
llevo Escuchar esto porque lo que Vais a
escuchar a continuación tampoco va a ser
noticiable para los canales que son
contra Dallas vale Escuchar esto un año
pasando un [__] año
Así lo que la gente no entiende es que
tío os habéis quedado con una versión me
parece genial quedaros con esa versión
si queréis pero dejadme en paz a mí
tío dejadme en paz a mí colega creer os
lo que queráis me da igual me da igual
lo que crea
Dejad en p ha pasado un año y dos meses
y no me dejáis vivir hermano Qué
[__] es una locura colega estáis muy
aburridos tenéis muy poca vida y muy
poca personalidad para creer lo que os
dice un
youtuber Pues mira una cosa os voy a
decir y lo voy a soltar así no podría
decirlo pero lo voy a soltar más de una
cosa es que es un tema muy [__] pero
esa persona la que tanto idris ha de un
tema que no tendría que haber hablado
porque no tiene ni idea y dentro de un
tiempito va a salir a la luz y Vais a
ver Vais a ver que os creéis a gente que
defiende a personas que ni siquiera
conoce se le viene se le viene
algo y defiende cosas que no también y
ya luego me tendréis que dar la razón Y
seguramente él se tia que comer sus
palabras y arrepentirse para que no se
le coman
pero ya
veréis y ya está señores ha nacido un
nuevo arco del anime un beso e un beso
hasta
aquí ya está es lo que
dice y me encantaría poder decir cosas
pero luego hay muchas cosas legales en
marcha y pues bueno hasta cosas
[Música]
legales primero va Lo legal y ya luego
vemos toma ri se te
viene Ricky se te viene No pasa nada
Ricky tú le explicas al juz tú Ricky tú
al jueg a la jueza tú le explicas lo que
es el WhatsApp web y Y tú le dices lo de
que que el Dallas se fue al baño con el
portátil y que tú no te lo
crees Mama
mía m mía Pues muy bien la verdad O sea
si ella tiene más datos que
nosotros qué te
digo Lali en ti confiamos
al y princesita también yo creo que va a
tomar medida eh que el espíritu de pipi
Estrada te cubra Ricky el espíritu de
Ricky el espíritu de pipi Estrada lo va
a proteger
100% Por qué no salió al final el vídeo
con Dallas porque no tengo ningún vídeo
con Dallas es que otra cosa que os
habéis creído del gafas que he dicho que
yo tengo un vídeo con Dallas y no tengo
un vídeo con Dallas es que os creéis
todo lo que suelta por su boca hermano
Dallas dijo que sí Dallas no ha podido
decir que sí porque yo no tengo un vídeo
con Dallas
dasas no ha dicho
eso lo ha dicho Ricky mil
veces dasas no ha dicho eso lo ha dicho
Ricky mil
veces yo he hablado con dasas pero no
tenemos ningún
vídeo vale Yo igual s que es complicado
porque a m me cambió la percepción de
toda esa gente cuando estuve como dentro
de eso
el tonto no para dementir lamentable
claro es que entonces al
final Cuál es la qué verdad ha dicho
Ricky o
sea espero por lo menos que sea verdad
lo de la fimosis no sea Ricky dijo que
eso era mentira y que d se le había
sacado del culo eso Si supierais de
verdad la de mentira que se sueltan en
los vídeos que os habéis quedado con la
versión de otra persona y no habéis
visto pruebas de nada
no Dios firmaste algo con dasas No no he
firmado nada con dasas he hablado cosas
que por lo que veo han
salido no lo ha contado ella ve la
contado el Dallas ahí la culpa la tiene
el Dallas sea ahí la culpa la tiene el
Dallas
A ver no es como que ella haya sabes
sino que ella en un momento de desahogo
lo que sea ha podido hablar con Dallas y
el que se ha ido Ahí es Dallas el que se
ido ahí de la lengua es el Dallas me
entiendes Pero yo lo entendí Un poco
como o sea lo ha dicho prácticamente no
hay cosas legales en
camino o sea lo ha dicho ha dicho
no hostias
tío Entonces el Ricky
eh Qué cosa era verdad o sea el Ricky no
ha dicho ni una [__] verdad ni una eh De
nada
tío ni
una no ha dicho ni
una o sea lo de la orden de alejamiento
invent la denuncia invent
después Resulta ser que se iba a llevar
a tres chicas allí para que mintiera y
les iba a pagar tres ch madre
mía madre mía chaval tío ni una eh Ni
una se lleva tirando triple lo de utbh
os acordáis no no todo el tiempo
constantemente es mentir mentir mentir
mentir
todo
mentira ahora te burlas el gafas de
sentencias ajenas bueno no adelantemos
georgio que no sabemos si lo van a
sentenciar o no Ya veremos primero lo
tendrían que admitir a trámites no
sabemos tampoco de lo que es no sabemos
si se trata de una denuncia por
violencia de
género no sabemos si se trata de una
demanda por honor que también podría ser
no no lo sé a ver yo pienso que Ricky lo
tendría complicado evidentemente con el
tema de muchas cosas que pues muchas
cosas que además Ellos saben más que
nosotros pero la ha dejado caer ya en
varias ocasiones que no lo ha pasado
bien con Ricky y que hay unas cuantas de
cosas
sabes o sea lo del tema de cogerle el
móvil para registrelo para controlarla
para luego echarle la
bronca ese lo puse luar eh
ese lo puse
lugares lo del tema de [__] el móvil
Pero no es cogerle el móvil tío
eh Es que la ha humillado varias veces
en en en directos en vídeos en su cuenta
de
Twitter o sea este pavo no ay había un
tweet sabes que este pavo si es verdad
se puso se puso a burlarse de la
sentencia mía en varias ocasiones
no se puso a burlarse de la sentencia
mía Mira este chico en un directo se
puso a decir que la novia se la chupó
que Lali se la chupó a no sé quién Lali
estuvo tiempo sin responder no no Lali
no ha dicho una [__] Lali no ha dicho
nada en público que le ha dicho cosas al
Dallas en privado y el Dallas le ha
dicho Bueno pues culpa de D Noel vale
mira Esto fue un mensaje un tweet que
puso Ricky os acordáis de la del
nene lo siento Sí esa os acordáis de esa
no lo siento nene Sí os acordáis de eso
o no pues Ricky puso este
tweet Lo siento en N vale Ricky puso
este tet entre otros muchos eh o sea
como esto hay montones eh tu exnovia es
una [__] [__] de sin valor y tú un
pringado sojas de [__] espila y
avanza créeme sé de lo que
hablo y esto es un constante en sus
directos para que los niños la aplaudan
que si la [__] que si no sé quién que
si se la chupa no sé cuánto ese tipo de
expresiones claro
Ricky te vas a acordar de la sentencia
mía que te has reído Porque la mía es
una chorrada que es civil por insulto un
derecho al honor vale vamos a ver lo que
te pone el Ali esas medidas legales que
acaba anunciar Ali vamos a ver qué es lo
que
es no no no no es que vamos y lo de
registrarle el móvil ya se lo estuve
intentando explicar aquí en directo pero
el chico no no le da no le da porque
claro como los canales contra Dallas y
las cuentas de acoso y los los
chiquillos que me dicen perr le están
diciendo que para adante que no pasa
nada y que ole que muy bien que me está
poniendo el bzal pero yo solo estuve
intentando explicar vamos a ver lo tuyo
no es lo de Dallas lo de Dallas ha sido
juzgado o sea juzgado entre comillas
porque no se admitido a trámite se
rechazó porque no había indicios de
delito hombre lauti ha regalado otros 50
miembros Muchas gracias tío voy a mirar
cómo vamos de miembro tío aquí en este
canal
2766 habría que sumar todo lo de hoy y
demás genial
tío yo se lo expliqué aquí vale sea lo
tuyo del móvil no es lo mismo porque una
cosa es que tú te topes con una
conversación veas que trata sobre ti no
sé qué no sé cu otro
50 olé lauti Oye pero qué [__] burrada
no Ricky le registró las conversación
Ricky le cogió el móvil a Lali mientras
dormía para vigilar un o sea registrarle
un montón de conversaciones para luego
prohibirle que se junte con estas amigas
con las otras amigas
no es lo mismo una [__] [__] no es lo
mismo el Dallas encontró una
conversación de la otra con la madre
diciendo Bueno pues tú ahora cuando
vengas de Tailandia lo dejan no sé no sé
cuánto estaban ahí sabes no es lo mismo
absolutamente
Ricky reconocido por ti luego cambiaste
la versión tres o cuatro veces o sea no
es lo
mismo No es lo mismo absolutamente para
nada o sea en en la justicia siempre se
valoran las intenciones
el ánimo que se llama
No pero bueno veremos a ver de lo que
va después acusado a la novia en muchas
ocasiones de ser ella la que se inventa
la
viola no es verdad que ella sea que se
invente la viol eso no sé porque lo
están repitiendo los canales que quieren
defender a
Ricky Lali no se inventa una
violación se lo inventa
Ricky para no asumir él los
cuernos Lali no es la que se lo inventa
Nosotros siempre dijimos se lo
inventaron los dos se la inventar sabes
pero fue él si tú ves el vídeo él dice
que ella viene cuando ya él cuando ya él
le quita el móvil y todo el rollo ese
pues ella le dice Pues mira si estaba
morada estaba borracha y mira me enrollo
con un nota Y entonces é dice ah pero
estabas muy muy borracha yú estabas muy
borracha no me acordaba no no me
acordaba ni siquiera creo Lau un beso
sino la típica excusa de Ah est muy
borracha y entonces dijo Bueno sabes que
eso es un abuso para él
asumir para él asumir que no eran cuerno
O sea que no que no chavales que no que
no se lo inventa al que se lo inventa a
ver qué es lo que me habéis dicho que
mire de la tertulia venga ver
no me duda yo si ve esto
no Pero alguien que nos de visita minuto
4 no lo veo a tartaja muy convencido no
le pidió Ricky que se alejara de
amigas Ricky le dio si quieres pues
tienes que dejarte de seguir con no
tienes que bloquear a esta Y a esta y a
la otra
hablo bien de ti tomy [__] le tengo
que contestar a Tommy tío que tomy me
escribió y estaba allí en la boda tío le
contesté de Chiripa en una de estas que
cogí el
teléfono y le tengo que contestar tío a
ver hay unas cuantas de menciones
A mí también me lo contó alguien de a No
si es la misma no sé si es la misma
persona que se lo contó a shuri a Javi
pero si el que vi que lo hizo primero
público fue Javi y yo dije Wow el
qué supuestamente decía la gente de
andorra que gemita era una chica que no
podía controlar su fidelidad no era algo
oí por ahí yo algo oí que me lo contó
alguien que está en andorra que dicen
que eso son los rumor haya rores era
inqu A mí también me lo contó alguien de
No si es la misma no sé si es la misma
persona que se lo contó a shuri a Javi
pero si el que vi que lo hizo primero
público fue Javi y yo dije
Wow [__] Pues que se ponga un candado
ahí abajo
no no no vale que a ver a mí me dijeron
incluso que la la chica esta que es la
que
tiene como una maner que acompaña todas
partes y todo rollo ese y es como que la
tiene que controlar incluso sea tío
aparte de lo de gemita sabéis
qué no sé si deciros esto
tío tengo el nuevo arco
probablemente no s si buo a ver Tengo
una noti muy potente pero me
faltones tengo la próxima
noticia o sea la próxima noticia la
tengo ya no sé si a lo mejor se me va a
adelantar alguien y la va a soltar
alguien antes que yo porque es que yo no
lo tengo atado para decirlo cuando lo
tenga atado os lo digo pero es que ahora
mismo no lo tengo
atado pero es el el nuevo la nueva
noticia ya
sabes la colaboración esa con la clínica
médica muy muy tranqu lo que sí me agre
Es que la nada la hermana la Hermana
dice Quién te cae mal Javi oliveira Así
es la nada hombre lo dijo muy convencida
no en plan jav ol no se lo pensó
siquiera y digo par Yo pensé que iba a
decir gemita O
sea no Javi quién [__] gemita O sea qué
relevancia tiene
gemita a ver yo creo que eso será porque
la madre le habrá dicho o bien La madre
le ha dicho que lo diga o bien la
chavala no me puede ver porque la madre
ha dicho cosas de mí que no son yo lo
vuelvo a repetir en su día cuando estaba
aquí la madre en el chat liándola pues
evidentemente no me voy a poner a
pelearme con la madre de auron en primer
lugar porque es una señora Y en segundo
lugar porque es la madre de auron y
entonces yo no sé si a ustedes os pasa
que respetáramos
[Música]
o sea en plan creo que muy mal no le
caeré pero la madre se pilló una
paranoia eh en la que va diciendo unas
cosas de mí pues que no son ni medio
normales vale Lo que pasa es que yo pues
no los quiero tener en cuenta y todo el
rollo vale No no le tengo que pedir
disculpas a la madre de auron para nada
lo que tiene que hacer Ella es no
diciendo cosas de mí que son muy feas
muy feas sobre todo teniendo en cuenta
lo bien que me porto que yo en un
momento puntual le dije auron quillo
cuidado porque tu madre está diciendo
estas cosas sabes escúchame sabes y se
lo dije como colega
porque yo tengo relación con é no con la
madre la madre la madre no sé la verdad
yo me llevaba muy bien con ella también
no no sé no me acuerdo por hablaba yo
con la madre sinceramente Pues no sé
pues hablaría porque es su madre y ella
me habló me seguía en los vídeos no sé
qué sabes pero me decía unas cosas que
yo consideré en un momento dado pues
decirle a auron decirle a esto sabes y
sin más pero no es sapo o sea sapo Para
nada todo lo contrario a sapo
precisamente yo ten cuidado Sabes
Precisamente es un tío porque sé quién
es sé a qué se dedica y sé lo que le
puede
perjudicar Yo estoy completamente
tranquilo con lo que hice vale entiendo
que pueda ha ser motivo de risa Ja la
madre de Auro le ha dicho esto Jai sabes
pero es prácticamente porque no quise yo
discutir no me voy a poner aquí a
discutir Pues sí señora vale me
entiendes pero es que hice lo que tuvo
lo que tiene que hacer persona con la
que te llevas bien Tú siempre has
cuidado a auron Play no no no hice lo
que hice lo que lo que tiene que hacer
una persona que tiene esa relación con
él lo hubiera hecho a ver pero es que no
veo normal Qué quieres que te
diga lo que pasa que ella dio a entender
como que
Auro como a ver lo voy a decir sin rodeo
básicamente me da igual o sea porque es
que lo dijo ella en el chat ella lo que
dio a entender fue que yo sé algo y que
auron está como medio obligado a
llevarse conmigo porque yo sé no sé qué
señara lo que lo que yo sé eh Me da
igual o sea auron
auron ya con tod sabes no no no es una
cosa que vaya a tener a auron asustado
lo que yo sepa no sepa a lo mejor él me
ha contado peores cosas o más secretos
porque él tiene confianza conmigo la
verdad y sabe que yo no digo nada de de
las cosas que hablo con la gente pero lo
sabe Él y lo sabe gente con la que con
la que no me llevo vale ahora bien
señora Si usted piensa que yo sé cosas
que pueden asustar a auron pues no me
las
cuentes me entiendes Pero eso de que se
lleva en fin para
qué Entonces yo creo que a lo mejor en
base a lo que va diciendo la madre de mí
pues la muchacha pues también se habrá
pensado mal de mí o no sé la
verdad iba a decir Javi Olive yo me lo
toma risa ya está
por qué yo a ver que le hubiera dicho la
madre que ha tenido un conflicto con
Javi lo sabemos pero es que la hermana
que tiene que
ahí y otra cosa que que hay pegado con
esto que esta también es criminales
vieron lo de
caprimint lo
del tí qué es lo que hablaron bien de
mí ya no más
nada 450 quiero sentir tu
cuerpo ya tartaja ya le vetó no le
podéis imitar todo el rato eh todo el
rato también a mí conmigo me llegaron
varios que vas a vitar a mi es como que
no sean tontos o sea para dos personas
que que que no quiero que suban y uno ya
me da un poco más igual eh Ay bien eso
ya se los dejo a ustedes a consideración
quién creen que me da más igual eh
Supongo que
r no no
jodas tenías un tenías un 50% Pues nada
yaira Opa habéis hablado sí está
bastante bien no Ah no sé pero como que
ya se calaron las aguas
no no pero puedo marcarme un Tommy en
directo el tiempo el tiempo lo cura todo
y yo tengo que reconocer algo y lo he
dicho fue un muy buen gesto que tuvo
Javi oliveira conmigo de decirme que
saque el Bot para que no me baneen ni
nada
Ah le habían maneado por tu culpa alg Y
por cierto no caí Por cierto no caí pero
el
el el el c estaba también directo en
Twitch te lo hubieras llevado contigo sí
sí tenía que haberlo enterrado eh tenía
que haber cogido y haber dicho caigo yo
caí todos
verdad es
verdad es verdad y RAE [__] fate tú yo
solo [__] es verdad
es verdad es
verdad Pero s r no tenían puesto tu
pantalla pero da igual crees que unter
tendrá algún día los huevo huevo para
debatir con Dallas y dejar de tirarte
pitas a ti al final del día fue él el
que vendió a Ricky como el destructor de
Dallas y cuando fue el debate con rid
pudo fácilmente subir que no tengo ni
idea ni de lo que me habla ni de lo que
se dice o no se dice ni lo que tal solo
cuatro me estoy enterando aquí de que me
estáis diciendo que hable lo estoy
viendo en directo con ustedes porque me
estáis diciendo que han hablado de mí Te
hubieran marcado una triple no no no no
pero a
ver a mí me han baneado en Twitch de
manera indefinida Porque estando
baneado Estando
baneado estuve en otro
directo claroo pensé enel pero claro que
es verdad es que tambi estaba el cel y
el r es
verdad pues a mí me han baneado porque
el motivo es evasión del
[Música]
e evasión del Bang evadir el baneo
evadir la suspensión creo que se llama
No no sé si Pero bueno evadir el que es
como y ahora pone ahí No no es que te
crees otra cuenta
o que aparezcas en otros
directos estando
baneado y es como Y yo qué culpa tengo
de eso
[__] s sí lo pone en el email
eh lo pone en el email porque yo cuando
me llegó el baneo ese el segundo baneo
digo hombre lo de liy bueno puedo estar
más o menos de acuerdo con las fotos
porque para mí las fotos estaban
censuradas casi bien no eh No tiene
tampoco nada O sea no hay cosas peores
en Twitch Pero bueno lo de Li di tú
bueno son 7 días venga vale Pero ya
cuando me llegó el segundo baneo al día
siguiente o al otro dices evasión del B
no se fuma un porro tremendo Twitch lo
voy a apelar y me rechazan la apelación
y
pone no es que es que
a te has cre o sea te pone los motivos
que son evasión del del b y pone crearse
otra cuenta para Ricky debió ser
humillante que alguien 10 años menor le
ponga los cuernos XD
10 años menos tiene el Ali minuto
450 10 años
menos pero no tiene mucho sentido verdad
A ver si tiene claro o sea si eso está
en las normas si lo tiene
pero o sea si te banean estando en
directo con otras
personas Cómo evitas aparecer en es en
esos directos sea aparte yo qué culpa
tengo no también tendría que importar el
contexto
No yo vi que te estaba echando la culpa
a ti de que de que lo
habían cabrón pero eso eso es
broma dijo que é él dijo que el van que
le habían metido fue porque evadió el
van
correcto lo evadió estando en otro
Stream Ah el tema no sabemos qué Stream
estaba porque estábamos
rael
claro por eso o sea raro que también me
habló a mí yo estaba en ese space pero
no estaba en directo y él pensó que
estaba en directo y me dijo e no O sea
me mandó mensaje por Twitter pero
después eh Por otra persona me lo
comunicó diciéndome que baje el bod
porque me podían banear por él qué
grande fuera sí Mis respetos por eso le
escribió a guishe y él me avisó tarde
pero a mí me avisó el tío sur de que a
mí también me el tío Sur Cuando entré a
Twitter recién el mensaje de él y
hombre Entonces se redim un señor es un
señor indefinido el van Sí ya está
[__] eso se redimió el Villano ya es
ya es un nuevo es uno de los toros
negros siempre va a ser un toro negro
por más que chupa pene este cómo le
encanta tener la [__] dentro todo el
rato pa
amigo
mir bueno a
ver Bueno sí
e duerman agbel no a ver hombre pero
evidentemente tampoco quiero que vanen a
nadie Entonces si lo puedo evitar qué te
digo no los necesito ahí los necesito
ahí para para cuando me apetezca
subirlos a debatir y humillarlos
Pero qué [__] es un toro negro Es bueno
o es malo a ver si ustedes me estáis
diciendo que lo mirara porque estaban
hablando bien de mí el tartaja todo
ardido no sé la verdad que deciros del
tartaja yo en su momento cuando subí a
la tertulia vuelvo a decir lo mismo que
dije el otro día cuando vimos el clie
tan asqueroso de la manera que tenía de
insultarme que es como a ver tío o sea
el cel Hizo unos vídeos que por cierto
el cel ya le he visto por ahí tres o
cuatro clips de él riéndose de mí de
cosas de A ver no me insulta
directamente pero como riéndose cosillas
sabes es como pues lo veo un casi como
cuando tú te quejabas de que yo me riera
de que tú bajaras las escaleras de los
el pues se pone a verse los dibujitos
estos que me hacen hay un nota que hace
como unas canciones diciéndome perro y
cosas así y él se pone a racionar la y
se ríe luego también le vi dos o tres
clips por ahí lo pasa que no quero
decirle nada porque no he visto el
contexto pero es como Bueno no sé estás
ahí un poco pasivo agresivo sabes pero
yo es que paso de la gente y paso de to
kisi menos de lo que me interesa sabes
pero bueno sí lo del tartaja es eso que
es como lo último que recuerdo fue
e a ver tartaja Yo lo conocí porque me
defendía de todos los canales estos y él
se metía con todo el resto de los otros
canales de hecho no y me defendía muy
bien y TD el rollo Entonces ya pues por
ahí lo seguí reaccioné un vídeo de él o
algo así no me acuerdo pero era como
defendiéndose con los otros sabes y más
o menos Tal Entonces no me acuerdo o sea
él dice que cuando del tema de los elan
que yo le tiré al shur y le tiré al cel
que en verdad fueron las formas más que
otra cosa sabes pero dice que a él
también verás tú que no lo recuerdo
porque estoy todo el día tirando tocando
las narices sabes a lo mejor sí es
verdad Claro pero pasa un poco como
cuando le echan en cara a Dallas que
ivai no se va a disculpar con él porque
las formas que ha tenido Dallas de
pedirle a ivai que se Disculpe Pues a lo
mejor
sabes Sur reaccionó a la canción que te
hicieron como perro y dijo al final de
la reacción que le pareció una mrd creo
que la reacción está en
YouTube eh que le parece una
[__] Sí eso lo vi eso lo vi que le
pidieron que lo pusiera Pero claro una
cosa es que tú lo pongas te lo está
pidiendo el chat lo pones Y dices Bueno
vaya [__] [__] porque lo es Es
simplemente insultar por insultar no es
como bullying literalmente no es como
los bully del colegio Mira el dibujo que
le hemos hecho a este sabes es como no
tiene sentido Pero bueno eh para
terminar con Es que no me gusta Tampoco
hablar es que no no le entro a las cosas
a esta gente Eh me han dicho muchas
veces que la tertulia durante semanas va
sobre mí y digo Mira pues ya está
que que hagan lo que quieran sabes como
que hubo unas cuantas semanas como muy
seguido que iba sobre mí sobre mí sobre
mí no tengo tiempo de eso tengo
muchísimo trabajo pero respecto a lo del
tema del tatas Así que vimos aquí el
clip me avisaste estando aquí en directo
y lo vimos no y estaba como el que el
que ha debatido con conbel es autista
[__] no sé algo así fuerte no di no
me
acuerdo yo un beso al a y otro 50
e yo cuando subí a la tertulia fue por
el tema de que estaba deos ahí y ahí lo
trinquet como si lo hubiera trincado en
un space como si hubiera estado deos en
un directo no sé qué lo trin donde lo
cogí yo no tengo más ni menos interés en
que me inviten o no me inviten o estas
cosas como por ejemplo el Messi [__]
que está todo el tiempo llorá en el chá
si lo suben [__] parece cabrón que te
vas a subir a un directo de p de p te
crees que te vas a hacer famoso por
subir un rato en un directo tío curra y
trabaja
sabes
pero pero lo trin en la tertulia y tal a
ver yo lo que pasa que Yo no me meto con
ellos o sea que ellos me tiran a mí por
mis opiniones y tal yo con ellos no me
meto podría meterme pero no lo hago
porque no me ni me interesa ni me
importa la verdad estoy viendo otras
cosas lo del tartaja allí mismo cuando
yo subí aquel día yo el tartaja como que
se quitó en medio [__] parecía que era
una exnovia mía o algo así sabes como
[__] No pasa nada porque coincides en
un sitio conmigo De hecho si te he hecho
algo Dímelo sabes pues mira pero claro
yo ahí le dije tartaja hablaremos porque
que lo escuché como que dijo algo así no
de que yo a él con él me metí también no
sé cuánto que no sé qué cosa tan grave
le habré dicho pero le dije Bueno
hablaremos no pónmelo me lo pones No
mira Esto es lo que esto es lo que tú me
has dicho y yo no te he dicho nada lo
que sea no una
explicación pero luego de repente no
aterciado esa conversación pero pu no
por nada No porque no he vuelto a caer
no se ha terciado Vale pero no es por
nada pero ahora de repente se
tono no sé yo no lo vi yo no lo vi tal
pero claro ya después de de ese tono y
el perro el [__] perro no sé qué no sé
cuánto si yo me he metido con antigo
hace dos años justifica ese tono a día
de hoy no sé la
verdad Entonces ya ya Aunque me diga
pues mira tú me dijiste esto y esto y
esto ya no s yo
si me importaría la verdad Pero bueno no
pasa nada Todo
bien en esta tertulia lo vuelve a hacer
otra me llama perro que no lo entiendo
porque yo precisamente un click que me
mandaron él dijo que le daba asco que me
Llamar
perro así como lo del perro qué asco que
se pongan a llamarle perro mira que cae
mal lo de perro no y Ah está todo el
tiempo llamá mi perro lo hizo en Twitter
lo hizo ahí
buen lo del Toro negro debel es algo
bueno no ya os lo digo O
sea no le voy a dar bola a nada Oye
vemos lo de nmo o se ha hecho muy tarde
son las 2:10
lo vemos a ver es un vídeo de Tommy que
dicen los streamers que odian a nimu qué
tal amigos nimu en su etapa de bber tuvo
un crecimiento que le permitió llegar a
ser el número uno en ese tipo de
contenido pero a su vez ha sido una de
las youtubers más polémicas ya sea por
el tema de su Avatar o también poras
polémicas que conocemos como la presunta
estafa de Rs o sus cuentas Face en el
pasado con las que sacaba dinero después
un beso grande Gracias tío la verdad es
que sí que es una putada porque lo del
tema ese del Bang indefinido no lo he
pillado muy bien o sea creo que
significa que que estoy baneado hasta
que de repente un día le salgan a ellos
de los [__] decí Ah pues mira te
desbaneo que no tengo ni [__] idea pero
vaya
[__] quieras que no suerdo por ahí
entraba sabes no era mucho era un extra
Pero
bueno qué te digo
fotos provocativas de chicas que no eran
ella sin embargo más allá de eso lo que
más ha afectado a nimu han sido sus
conflictos con streamers y youtubers
pero Quiénes han sido estos creadores y
cómo ha salido parada animo de estas
polémicas esto y algunas cosas más es lo
que veremos en este video así que sin
más que decir Comencemos de la relación
entre nimo y Crista Molly sabemos que
fue bastante cordial en un inicio ya que
ambas mostraban llevarse bien tanto por
interacciones en directo censura censura
no se me vaya a ver el añal ahora me ago
qué despistada fui como también en
Twitter donde mostraban el cariño que
ambas se tenían por medio de gestos o
palabras de afecto sin embargo al entrar
animo al podcast sin miedo al éxito como
parte de proyecto afectaría esta
relación de amistad además de sacar a la
luz cosas que no se vivencian en ese
Stream el podcast que inició la polémica
fue el Agustín 51 Queen los premios
eslan dijo haber recibido un maltrato de
Molly ya que no lo reconoció en la
presentación de los eslan cuéntenos Es
la primera vez que vienen a unos eslan
no hemos venido a todos porque Bueno al
final vivimos con el congr que es el
chava que lo hizo y claro nuestro colega
y la apoyamos en los eventos que hace
porque es un buen amigo Al tener esta
situación en el podcast Agustín
aprovechó y mencionó lo que pasó con
Molly bastante molesto y diciendo que si
quisiera la podría banear que sí que a
los niños que tienen un dedo de frente
vale bro pero la gente que tiene dos
dedos de frente que no te es que ahí se
no se prepararon absolutamente nada
eh Ya lo sé Manuel lo he pensado si
estoy baneado de twit todavía cuando lo
jueg del calamar me quedo me quedo sin
los juegos del calamar otra
vez
Exacto si estoy baneado cuando el juego
del cuando sean los juegos del calamar
me quedo sin jugar otra vez porque claro
no podría nadie hablarme o yo hablarle a
nadie no Mientras que
estamos pido más que estás faltando el
respeto estás haciendo apología al odio
a la se ve perfectamente sinceramente no
he hablado con Twitch porque no he
querido meterme en más marrones pero yo
creo que si me lo propongo baneo la
cuenta de esta gente O sea yo lo creo
sinceramente por los clips que tengo al
ver esta situación mol se tomaría mals
lo que pasó en el podcast indirectamente
culpó a nimu quien la había invitado al
podcast primero dijo que esperaba que
les fuera bien en ese proyecto de manera
sarcástica y luego empezó a atacar a
nimo diciendo que su carrera estaba
derrumbada Les deseo mucha suerte al
podcast y así que sigan destruyendo la
élite Está increíble su noción sigan así
pues ya no les quedó de otra por ejemplo
cuando ya estás bien retumbada Hasta el
fondo como nimu Pues no le queda de otra
más que agarrarse de ahí para pues salir
por otro lado porque ya no hay otra cosa
o se cabreo cristal moly eh conmigo pero
que me mandó unos audios Molly odia
animus yo no me acuerdo qué fue lo que
dije pero no eh
le le me pilló un que se puso a mandarme
unos audios no me acuerdo que fue lo que
me dijo por aquí creo que los conté más
que hacer literal qué te queda a lo
mejor en un futuro yo también me vuelvo
la próxima creadora de contenido de hate
no sabemos los giros que da la vuelta a
lo mejor en un futuro me queman o algo
así ya termino yo Hola soy cristal moly
y voy a tirar la élite mi amor Estás
listo o algo así no sé Luego explico que
ella siempre Tuvo una buena relación con
nimu ya que sus carreras venían en una
misma forma además dijo que muchas veces
le escribía por privado para jugar esto
queda evidenciado por algunos T donde
Molly le contestaba a twit donde decía
de jugar pero no había respuesta además
de decir que nimu es una doble cara y
que luego era ella quien la buscaba un
día Yo después de tantas veces que le
escribí a nimu para jugar o cosas así
porque ella me decía Molly claro Hay que
jugar en Stream pero ya veo que son O
sea que si era como doble cara como
decían yo luego me tomaba el
atrevimiento y le escribía en Twitter
porque ya me decía hay que jugar yo dije
Bueno vamos a jugar Le escribía y no
pasaba nada si no me contestaba yo decía
está ocupada Está bien se entiende
Ahorita está haciendo la sensación pero
cuando ya nimu venía para abajo y que le
estaban tirando mucho hate y que
cualquier persona que se involucrara con
ella era este también le tiraban yo dije
No yo de aquí no me quiero agarrar
porque no me gustan las polémicas
entonces nimu me escribe por Twitter me
dice hola Molly Hola hola una y otra vez
así como yo le hacía y yo dije no me da
miedo contestarle porque no sé qué le
voy a decir la verdad sí aquí me mandó
un audio cristal
moly os lo prometo o sea Al final era
bifeo que ella tenía con delox y con
nimu y yo no tengo nada que ver en el
bifeo que yo eh información que es real
por favor porque te la pasas diciendo
algunas cosas que yo ya expliqué y la
verdad es que me da flojera hacerlo en
Stream porque todo ni siquiera le
prestan atención a lo que digo Y lo
malinterpretan
por seguro va a querer colaborar conmigo
o algo y yo no quiero porque me van a
tirar hate Ahora sí cuando ella está
para abajo ahora sí recurre a Y por
último contó que ella le invitó al
podcast y que ella lo rechazó que fue
por atacar a su amiga caprim el punto es
que yo le dije mira nimu O sea me dijo
Hola Molly quieres un día hacer algo
colaborar con algo algo así Y yo le dije
nimu Mira te voy a ser honesta aquí en
privado la verdad es que yo ahorita te
están pues atacando mucho y no me quiero
meter en ese tipo de cosas te estoy
siendo honesta aparte le dije a mí no me
gustó cómo trataste a una amiga tú sabes
que caprimint es una de mis amigas que
yo más
Ah que vino el novio aquí a
decir como todas las quejas Jai sí sí sí
sí siempre vienen a mí a quejarse no no
pero esto claro [__] claro Esto fue
porque delox vino aquí a decir que nimu
sabía que cristal moly patatín patatán
más quiero y te estoy Oye puedo traer
crisal mol no caprim Oye puedo traer a
caprim
min puedo traer a caprim min
está en directo caprim min ahora
mismo caprim min me me
siguió ojo
entonces podríamos
hacerlo siendo sincera y no me gustó
como la trataste y me dijo Ay pues bueno
ya te volviste igual que todos Hazle
como quieras solo Vení aquí para decirte
si querías en venir a nuestro podcast
pero adiós ya veo cómo son las cosas y
me borró o sea solo por ser honesta y
decirle la verdad de que no quería
hablar en ese momento mimo y Juan anizo
como en el caso de Molly comenzaron
teniendo una muy buena relación en la
que se les p cómodos a ambos Cuál es la
de nimu 750 o 666 Cuál es cuál es Cuál
es cuál
es Hala [__] bien creo que sí eh Ah Mi
ropita bien
vestidita A Hijo de [__] hijo Quién fue
el
[Risas]
[__] y poco a poco lo incluyeron en
actividades con sus amigos donde se
mostraba que parecía tener una amistad
entre
ambos ide la voy a leer pero es que
super estúpida a quién le mandaste nudes
por última vez y hay dos fucking parejas
amiga casi qua igual mi
primo final pero algo que llegó a
afectar a la amistad de ambos fue lo
acontecido en el podcast sin miedo al
éxito donde se daría espacio a windy
persona con la que Juan tuvo problemas
un tema que por cierto abordé
profundamente en mi canal El caso es que
Juan pudo evidenciar en ese podcast como
aparte de hablar de manera respectiva de
él y de su esposa Wi expon los supuestos
ataques que hacían entonces estas dos
personas que no considero mis archi
enemigas porque en verdad no me gusta
tener enemigos Pero
bueno se sumaron a Esa bola de odio
Entonces por años ellos me tiraban hate
pero en ese vídeo de Juan también le
hizo la misma broma a Dallas cuando se
llevaban bien XD Es verdad Es verdad yo
sabía que si yo les daba atención
simplemente les iba a dar más relevancia
Esto llevó que Juan atacar a nimu en
Twitter diciendo que ella había sido
humillada en ese podcast además de decir
que entendía que le cayera bien windy ya
que ambas nunca han sido capaces de
asumir a consecuencias de sus actos nimu
por su parte respondió a esto diciendo
que en el podcast fue el único lugar
donde le dieron voz cuando estaba
pasando su funa y cerró indicando que al
menos windy no le hizo un soft block o
sea una forma de quitar el follow por
medio de un bloqueo y desbloqueo luego
tenemos a Javi oliveira y Dallas en el
canal
yo desde que tengo una casa en Tailandia
O sea desde que hablemos con
propiedad hablemos con
propiedad Pues nada chavales que al
final a todo el mundo le sale el yo que
llevo dentro por esta calle Martínez
sigo dando un paseo que que la montado
por aquí Javi No por aquí no es el buen
camino eh el buen camino el buen camino
es este envidioso qui eres un envidioso
envidioso de
gref lo que la gente no sabe que tú sí
sabes si no les has contado es que esta
casa de
aquí esta casa de aquí qué casa es Javi
qué casa es envid sillo Tú dime qué casa
es Explícamelo Díselo a la gente Díselo
a la gente qué casa es
esta qué casa es esta Javi es lo que hay
Tú sabías eso Javi no no yo no sabía
nada yo el otro día cuando mismo lo
degre yo me alegre Yo no le he dicho
nada eh o sea yo no le he dicho
nada Yo lo
otro lógico Pero bueno tengo una casa en
el santuario de Francisco Javier eres un
env tengo
un tengo una casa en el santuario de
Fran de la jungla que tenéis ustedes
decirme
tenéis olivea se trató el tema de la
pelea entre yas como cualquier
ot
No yo dije hosa tengo sueño Voy dormir
muy largo venga vamos a ver el cón
salseo sin embargo al Javi tener un
estilo donde da su opinión no perdió la
ocasión de hacer esto al ver el clip de
n dónde hablaba de cco con esta me
Cancela con esta me
cancelan sabéis que este clip fue virar
por mí
no lo sabéis no que eso lo lé yo
no el C de c
God Me lo mandan a mí Ah pero no no me
acuerdo cómo
fue la liaste no sé la lié y luego
también lo que pasó fue que no me
acuerdo pero creo que nimus se metió con
d o algo así y yo también ya de por sí
que no me caía bien nimo porque ya ya
había tenido Unos
problemillas entonces creo que esto Solo
mandé yo al dlas no me acuerdo o sea
estoy hablando de memoria eh pero sí sí
me suena que esto lo puse yo en mi
directo O sea que esto esto Esto fue
tocho eh
e e y ahora ha cambiado de opinión y
tiene una opinión
nueva se acuerdan cuando me cancelaron
hace como un mes porque me puse a ver cu
por apostaba por cosc por Germán en la
[Música]
velada
Oh ya estoy viendo por dónde van los
tiros tío está intentando como quitarle
hierro al asunto haciendo como que es
una broma Ay qué tontería por lo que me
cancelaron por decir que quién que por
quién apostaba por kocu o por
Germán nimo al ver la forma en la que
Javi se burlaba de ella no leso la
última
oportunidad tío cómo trincar al winmo
para que subiera la payasada esa de la
tontería esa de captura eh Le tuve que
haber respondido en su día tío
por ahí también hay audios
interesantes conversaciones interesantes
por ahí pero fíate tú a lo que me
contestó o sea fue a un este Pobrecito
que siempre lo cogen cuando lo ven así
un poquito ofuscado y aprovechan o bien
para mandarlo que haga un vídeo contra
dala o sea la vez que le hizo el vídeo
contra dala del 2017 que eso le ha
costado a wimu ya un juicio y Ahora
tiene otro
E eso fue porque michu nunca quería
pronunciarse contra Dallas
eh en un vídeo así como tal tan tocho lo
que pasa es que tenía encima a la gente
que quería que hicieran vídeo algún
youtuber grande contra Dallas todo el
que se sumara para la causa y entonces
aprovecharon que estaban dándole caña a
Win michu por el tema del botellazo y
ahí lo ahí él cayó o sea é lo siempre
hace lo mismo o sea le dicen lo que
tienen que hacer y él lo hace luego el
famosísimo tenía que ser nimu lamentable
eso
sea y aquí la tontería
fue que puse una captura de pantalla con
un emoji así
riéndome
porque él se estaba metiendo con vin por
lo del tema del humor con Hitler y esas
cosas
no Y puso unas fotos de él n es una
insoportable de manual
Saludos el T mío fue como diciéndole
poniéndo capturas también hacía las
bromas esas nazi que ya me dirás tú que
tiene que ver eso para que me contestes
con unas capturas que la otra lleva 5
años queriendo sacar como si eso
alegas madre mía luar eso lo vemos
mañana en noti vale esta captura la
intención que tenían era como que yo no
critico porque yo piense así sino o sea
yo no tengo criterio o bien crítico por
despecho o bien crítico por contrato o
porque me tienen amenazado no se aclaran
mucho vale Esto fue un despecho que se
supone que me entró a los 4
años unidad con wismichu hizo aquel hilo
atacando a Javi donde puso cosas
privadas de él con daras también tendría
sus diferencias ya que este le estuvo
atacando en varios vídeos sin embargo el
que más le afectó a nimu fue la
entrevista a rubs donde dejaba nimu como
una estafadora Por qué es estafa porque
ya no es que ponga precios ridículos
sino que encima ni siquiera le dio ese
servicio o sea todo lo que tenía que
hacer con este chico de aquí es o bien
darle el servicio que le prometió que no
lo hizo o bien devolverle el dinero no
solo no dió el servicio sino que además
tampoco le devolvió el dinero que él le
pagó y encima le estafaron más cuando él
quería que le devolviese el dinero por
los servicios que no le dieron además de
atacarla pu no condenar a kuscu en ese
momento y también decir que era una mala
persona no soy yo que soy una mala
persona es un personaje personaje
personaje el que te enseño cuando baje o
sea cree que de verdad nos va a caer mal
no porque es una mala persona soberbia y
que además apoya a un delincuente tan
asqueroso como es el coscu no no no no
va a caer mal porque es muy hiperactivo
sin embargo al nmo hacer el debate con
Dallas este último logró su cometido que
era que nmo condenara a kcu no solo en
el debate sino de manera contundente en
un directo y sacar una conclusión desde
mi propia cabecita En mi opinión
personal Considero que ccu es un
abusador sexual lo
considero el mismo Javi se encargó de
mostrarlo en un tweet donde anunciaba
como nmu condenaba a
cco Sí este cl era mío esto lo puso luar
los subtítulos y este que es mío otro
cambón escúchame sabéis lo que pasó con
nimu Mira la historia es
nimu iba al podcast de delox vale delox
Y ella o delox no sé pero se interesaron
el uno por el otro pasó lo que pasó vale
que ahí fue donde pasó también todo el
jaleo de delos dejando a la novia
después O sea pasó todo lo o sea delos
hizo como eh que cogió una amistad con
nimu pero ya no es una amistad no
evidentemente no Entonces como nosotros
nos llevamos con delox yo por mi lado no
Aquí como ustedes veía ahí y Dallas por
su lado que incluso quedaban en persona
y tal Pues claro nosotros quieras que no
al ser la novia de
delox y empatizar con él y tal y la
relación pues claro hace que quieras que
no
te [__] eso así O sea si de repente
quién te digo yo
Imagínate que que no sé quién decirte
pero imagínate que otro amigo mío de
repente empieza a salir
con una youtuber que yo critique no sé
quién te digo que sé que no sé quién
decirte la verdad Ahora mismo yo que sé
gemita pues quieras que no te cortarías
un poco no Y ya si te la va metiendo si
te la va metiendo y va intentando que
haya un acercamiento de hecho yo me
acuerdo que me empecé a seguir con nimu
porque é de los dijo Dale follow y ella
te lo da sabes no sé así
auron con cristinini pero ya pero yo con
cristinini no me suelo meter la verdad
no me cae mal la
chavala
sabes Y entonces lo que pasó fue que
Bueno ahí nos la fueron metiendo y
nosotros le ayudamos mucho anismo eh a
recuperarse de la mala imagen que tenía
al estar el con de los yelos con
nosotros adjuntando el clip que vimos
anteriormente todo esto fue permitiendo
que se acercaran tanto Javi como daras a
tener un trato con jav arregló las cosas
en un directo donde expusieron las cosas
que le molestaron el uno al otro que lo
que para mí me hace cogerte más entre
seja y seja el aquí mira hios las pases
lo ves porque es un ataque personal te
entiendo a vos y espero que vos también
me puedas ponerte en mi lugar y
entenderme a mí porque yo quiero ir
aleno los primeros ataques en plural
fueron de tu parte hacia mí vos me
hiciste muchos videos y yo la verdad es
que no me fueron específicamente
favorables para mí pero te falta respeto
en esos vídeos no lo sé pregunto Eh sí s
s lo hiciste e
yo la verdad es que a mí no me gusta ver
gente criticándome No suelo consumir ese
tipo de contenido ya con solamente ver
las portadas ya empezábamos mal es que
claro me encantaría saber si recuerdas
algo en concreto No mira Es que aquí me
insultaste mira el material está en tu
canal el gorro es porque me operé no O
sea me puse creo que era el pelo aquí en
esta ocasión O sea no no no sé las
pruebas están ahí yo antes de eso yo ni
te con al solucionar las cosas
comenzaron a hacer contenido en conjunto
Como por ejemplo la vez que rubs entró
en un directo donde está todos n lo que
le gustaría es que dijeras solo con una
simple frase de nimu no es una
estafadora es lo único que le guste a
nimu yo creo pienso no creo que es claro
yo lo puedo decir nimu no es una
estafadora en mi caso lo lo tengo que
enfatizar para que no haya luego de que
me empiecen a inventar cosas o lo que
claro pero solo fue cuestión de tiempo
para que esta relación encontrar una
separación Y es que conando delos
criticó la moneda de Dallas la picin
hizo que Dallas se molestara con él y
esto conllevó a que también se molestara
con nimo ya que ambos se logró revelar
que eran pareja delox y nimo al ver la
forma en la que d se tomó las cosas
decidieron apartarse de él lo que
provocó también una división con javy
que estaba al lado de Dallas llevándolo
esta situación a un debate con delux
Hola se escuchas buenasa justo hemos
mencionado esto hoy
eh creo que tu primera interacción con
ella fue por un extracto que hiciste de
Vegeta hablando de nimu zilverk y los
tubers en arcadia Y a ella no le
ni [__]
idea no sé la verdad ni idea tío sea es
que hago tantísimo contenido que tiene
que ser una cosa muy personal o que me
haya sabes para que me acuerde algo así
tío yo aquí en videollamada con el
tartaja con el Nitro este con el delo
Mira el delo la pasiva agresiva Mira
escucha Escucha lo que pasa que estás
oscuras pisa oscuras Ay de verdad Ay de
verdad Ay a de verdad puede ser más
falso y más ratón tío o sea entré porque
lo
trinques en tus vídeos es una falta de
respeto Por
qué O sea tío me estás ahí tirando toda
la [__] semana por la tarde me das un
follow precisamente seguramente para que
esta gente te llamen y te acepten con
los brazos abiertos y demás Ay y ahora
nada más que entro churra churra no me
vayas a devorar
llevan esta situación a un debate con
delux Hola se escucha se escucha se
escucha lo que pasa que estás oscuras
pisa estás oscuras delo no te vayas a
poner con picha de tontería que llevas
una semana tirándome [__] qui se mat
tuvo el mar en Seco
eh en Seco
pisa Yo es que prefiero los que me los
veo venir de frente
tío yo que que las las pasivas agresivas
Y sabes esta [__] tío o sea yo creo
que yo soy una persona que aunque yo no
quiera muchas veces aunque muchas veces
no quiera entrar o no haga caso a
alguien o lo que sea yo creo que en la
cara muchas veces sabes no puedo
disimular Si alguien me cae
mal en esta situación se ver involucrada
indirectamente al ser la pareja de delos
lo lo que bueno a ver se farmeo bien la
tertulia ese día eh con el de batazo que
me pegué allí eh el Paseo que le pegué y
al día siguiente de pegarle ese paseo se
inventaron lo de la wallet mía lo de que
yo tenía información privilegiada que
fue para porque todo el mundo estaba
hablando del paseo que le pegué Dalas
decidió hacerle un video atacándolo eres
tú nimu y tu novio un par de estafadores
Quiero que sepas que gra tu tontería
esto es muy bueno he terminado Sabiendo
cosas de ti que anteriormente no tenía
la más remota idea pero no solo de ti
sino también del estafador de tu novio
Dallas en algún punto había mencionado
en su vídeo que a pesar de su diferencia
con delo trató de acercarse a nimu pero
no lo logró ya que evidentemente ella
iba a apoyar a delox de parte de nimu
con Dallas solo habría un tweet donde
expuso que este le quería hacer el video
que mencionamos anteriormente hizo un
pequeño resumen de los temas que podría
tocar en su vídeo y cerró el tweet
alimentando las presuntas acusaciones se
[__] el delox cuando te vio que Giles XD
Pues igual que se [__] el otro día no el
otro día en el space cuando estaba yo
debatiendo con Ricky como que alguien
dijo está deos también y le dije suba
suba que le quería decir un par de
cosillas Qué hay en contra de Dallas de
haber estado con menores con Javi la
cosa terminó de la misma forma por medio
de Twitter pero en su caso responde en
un tweet donde Javi acusaba a delo de
vorar vos porque creía que algo estaba
escondiendo por lo no no no eso es
literal pero es que aquí nimu vino a
insultarme por la [__] cara eh o sea
esto lo escribiría delox seguramente y
le pagaría unos botitos vale Y
dice Mejor que el próximo vídeo sea
explicando A qué sabe la pija de Dallas
que eso
si lo tenés estudiado vale o sea si yo
fuera igual que ellos pues hubiera dicho
pues a lo mejor tú tienes estudiado la
pija del your me entiendes pues no No
aquí no había sacado Dallas todavía ese
vídeo lo sacó justo al día siguiente o
al otro que fue como para haberle dicho
Pues mira nimu al final el siguiente un
beso que Production el siguiente vídeo
no fue sobre la pija de Dallas fue sobre
la pija del del este y del otro no lo
pasa que a mí yo meterme con nimu Pues
la verdad es que
no no no no le dije nada Sí de hecho ni
contesté
Eh me pareció un ataque muy gratuito un
insulto muy gratuito y luego encima el
otro me vino de fondid que yo le había
dado crédito o veracidad a lo de churra
lo de que nimu hiciera algo con un josai
lo dijo keno que luego al día siguiente
saliera keno diciendo que era
troleo yo lo primero que dije fue a
kenso con pinzas
vamos es que en un momento dado yo cojo
después de que esta pava me diga a qué
sabe la [__] de Dallas y yo le contesto
eh con una igual que ella y hubiera
estado en mi derecho porque es que es
ella la que me ha insultado
gratuitamente no estamos en ningún
conflicto de de yo para que me diga esto
que esto Seguramente yo quiero pensar
que fue él porque vamos vamos una pava
que por qué te tienes que meter conmigo
o sea estoy yo discutiendo con tu novio
no sé la verdad pero aparte es que tengo
todo dcho el mundo a poner este tweet
delos ha borrado todos los vídeos de su
canal porque tenía una serie con chop
Pain es una noticia es noticiable y Esto
fue delox seguramente que le ardió y
cogió la cuenta de la novia y lo
hizo pero bueno en fin no me voy a poner
o sea en ese momento lo que hice fue
nimu me insultó y me callé me callé le
podía haber dicho muchas cosas que le
hubieran hecho a lo mejor no le hacen
daño pero le hubiera metido un buen
sasca pero digo no porque es la novia
tío O sea al
final queimo lo defendió diciendo que no
era cierto lo que decía y seró el tweet
atacándolo por su relación con Dallas
luego tenemos el caso de sui la cual
nimo tendría una de sus primeras
polémicas con ella ya que con ella Tuvo
una actitud algo prepotente ya que le
diría que estaba usando un avatar que no
podría usar Pues los derechos sobre ese
Avatar le corresponden a otra pues voy a
pasar esta que es la parte más
reproducida De qué trata ambos se
encargaban de chipiar losos por ver la
buena química que había entre entre
ambos Siempre pensé que tú y Sprint
estuvieran
juntos tipo nos chaste o pensabas de que
estábamos tipo juntos en secreto porque
no es lo mismo No es lo mismo Hay un mar
de
diferencia olvidó ponerse la multicuenta
como al
coc lo puso lo puso no sé por qué ponlo
tú
tío ponlo tú
aparte no metas a tu novia en esto
tío no metas en el caso que ella quiera
poner Ponerme un tweet frenal la dile no
no te metas tú porque te te pu tío es
que si yo soy de otra manera si yo soy
en el 2018 le hubiera dicho cuatro cosas
aá anismo ahí pero no
tío pero no la metas porque lo más
lógico hubiera sido que yo le hubiera
respondido con algo que no le hubiera
gustado
Hay un mar de diferencia Hola suero Ah
tiraba Esa tiraba
esa
sexo no no pa Perdón perdón no dije eso
pero cuando noo le respondió a Juan
acerca de cómo en el podcast le habían
apoyado diciendo que fue el único lugar
que le dio voz además de contar que Ari
le había hecho sofl Spring se pronunció
en ese tweet donde este se encargaba de
señalarla diciendo que ella rotaba de
personas por conveniencia y que no
rompiera más las pelotas marcando así
una enemistad entre ambos y es que lo
que posiblemente molestó Spring era su
posicionamiento a favor de Dallas
condenando a y ahí se metió Dallas a
defenderla eh ccu Solo porque este se lo
decía de hecho fue el mismo Dallas quien
la defendió exponiendo a este twt de
Spring a lo que mía se me ha adelantado
Spring solo contestó Jaja Tas de review
y de hecho le hizo un ratio con esta
respuesta luego tenemos el caso de
Jazmín al
anunciarse esteno del youtu rewi del año
2023 a fin de año nimo se encargó de dar
su opinión en Twitter demostrando su
descontento en un citad no anunciaba el
rewine este rewine fue bastante
criticado antes de salir por diversos
temas que no veremos en este video sin
embargo Oye este año no se ha anunciado
nada de rewind
No ya estamos entrando casi en noviembre
ya no hay rewind
no ya no abría
no o a lo mejor lo están haciendo en
secreto porque lo paguen las
marcas y no están diciendo
nada el año pasado qué pasó con el
rewind fue como que no gustó mucho o si
gustó [__] el año pasado tuvo 10
millones de visualizaciones
qué [__] pasta es esto
eh que decía el colega que
no
Mira este r estuvo más o menos guapito
no o
qué me acuerdo la
verdad si no estuvo chulo no Ah esto el
muñeco Esto me acuerdo que
gusto tío no había latino qué [__]
locura lo de lo que quiso hacer gref
aquí
eh pero vamos
Mira casi 10 millones de visitas Este
vídeo el
anterior 17 millones de
visita tío eso es un vídeo de 20 minutos
es un
dineral es un dineral por muy bajo que
tenga el cpm es un [__] dinal tío o sea
son muchos millones de visitas eh luego
los los vídeos estos de cómo se cómo se
hizo el no sé qué no sé cuánto vale 17
millones de visitas el del año
2022 y del
2021 23 millones esto Esto es mucho
dinero eh o sea yo me atrevería a decir
que es como mínimo entre 20000 y 30.00
eur yo me atreveré a decir que estos son
entre 20.000 y 30.000
eur para mí el mejor fue el de 2022
me acuerdo no me acuerdo de memoria pero
tiene pinta que este año no
no os acordáis como comoo fueron
pidiendo más y más cantidad después de
todao la promo que se ha llevado a la
empresa o sea han conseguido un montón
de trabajo gracias a haber hecho el
vídeo este ah se han montado bien pero
sí que es verdad que con lo de pedir
dinero un año costaba cada año que
pasaba costaba más caro el rewind
los inversores abrieron los
ojos no A ver es que [__] peres sí que
voy a buscar un salseo
rewine sí que lo voy a buscar este
año sí sí cada año era cada año valía
más caro el primer año se hizo casi con
7000 eur ya al segundo con 15000 al otro
año ya necesitaban 150.000 pavos nada
tío pero aparte es que esto vamos a ver
Es que esto el gana
muchísimo ya lo dije en su día y no me
quisieron hacer caso el Ricky Edi
defendiéndolo os acordáis os acordáis el
Ricky defendiendo esta payasada vamos a
ver lo primero que gana O sea tú sabes
lo que es un vídeo de 20 millones de
visitas con todos los streamers allí los
más grandes colaborando contigo no ha
ganado en serio no gana no ganan a la
empresa de este chaval haciendo ese
vídeo No no es que no saca nada que no
saca nada
y luego fuera parte lo que os digo que
lo que suben lo que sube Si gana dinero
Aquí estamos hablando que por ejemplo
los los las tomas falsas el Cómo se hizo
no Y estos vídeos pu tienen 2 millones 3
millones 2 millones 3 millones 4 o sea
esto son esto es
dinero las promos más lo que cobran los
vídeos me
entiendes Pero bueno chicos me voy a
dormir Que no puedo más Ay mañana tengo
que ir por mi tirion que está en la
guardería mañana tengo que ir por mi
tirion así que me tengo que levantar qué
hora es las 3 pues me levanta a las
10:30
alvi Llamando a gr pájaro Sí sí pero esa
exclusiva la di yo Ali creo que dijo
algo sin
mencionar
Ali creo que dijo algo sin mencionar no
y luego vinieron a mí me lo contaron y
lo di yo en
exclusiva Pues tengo un tema tío que a
lo mejor si lo puedo decir es el tema si
lo puedo decir va a ser el tema
eh el tema tengo que comprobarlo vale
chicos Muchísimas gracias a todos por
habernos acompañado una nochecita más
eh potente directo potente directo
no
potentilla suelta algo potente voy a
tener que cargar yo con todo el peso del
salseo otra vez creéis que tenga que
sacar yo el siguiente tema
creéis que lo tenga que sacar yo o qué
hosa pero sacarlo yo otra vez sería un
descaro
no lo voy a tener que sacar yo el tema
[Música]
es que no lo puedo es que es una cosa
muy
grande y no lo puedo soltar sin o sea
cuando yo me tiro porque lo tengo
atado creo que es verdad
eh creo que es verdad
pero como no lo
sé ya
suéltalo
Jai suéltalo y si no resulta te
disculpa lo que tienes que sacar es ese
paquete guapo un beso
Gerardo es que si es mentira que Roy 50
miembros ahí por la
cara es que si es mentira
qué quiero sentir tu cuerpo m
tiempo quiero tu
cuerpo te disculpas si es
mentira así no funcionan las cosas
cabrones quiero sentir tu
cuerpo lo intento aar y cuando lo tenga
atado os lo confirmo mejor vale lo
intento aar y cuando lo tenga atado os
lo confirmo es que es muy gordo es
demasiado gordo para meter a pates y pu
esto
chavales sería super épico terminar el
directo y Decir patatín
patatán adiós y corto ya está el hace
viral en Twitter pero Es que es que si
no es una [__] muy gorda
tío si no es es una [__] muy
gorda
claro [__] está con un millón de
espectadores ha roto Twitch
qué tal tomy un beso estaba tomy por por
el
chat me dice luare que no lo diga así
que si luare me dice que no no voy a
hacer un par de preguntas voy a hacer un
par de preguntas y y y por lo menos que
sea verá sabes si es Verá lo digo mañana
vale si es Verás lo digo pero por lo
menos que sea verás
no no no no no se lo va a imaginar nadie
Lili no se lo va a imaginar a nadie esto
lo diré yo y ya
está Ah
vale verdad he pensado justo lo mismo
Lu de verdad que sí
t ha tirado ha tirado kit y está la
plataforma pidiendo disculpas porque no
ha podido soportar tanta
gente
Chiquis un beso guapos nos vemos mañana
vale un beso
[Música]
quiero sentirte